Υπότιτλοι: FOTO-ALEX
ReSynchronised: Marios.I
’νοιξέ το!
’νοιξε το ράδιο!
Χρειάζομαι τη μουσική
Δώσε μου περισσότερη!
Έλα Boots,
έχεις ακόμα τρία λεπτά.
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Εσύ ήρθες σ' εμένα, θυμάσαι;
Δεν είναι απλώς χάσιμο βάρους
Είναι αλλαγή τρόπου ζωής.
Nick, έχεις πελάτη.
Όπως έχουμε εξασκηθεί!
Αμέσως, Terry.
Τι γίνεται "hommie";
Χα, αστείο.
-Είναι το όνομα του μαγαζιού.
-Τι μπορώ να κάνω για σένα φίλε;
Ο Bono κάνει έτσι εδώ και τρεις μέρες.
Είναι γαμημένα αηδιαστικό.
- Ανέβασέ τον εδώ πάνω.
- Bono, Bono, έλα.
- Bono, πάνω!
- Μην του φωνάζεις έτσι.
Εντάξει. Εντάξει. Ήρεμα. Ίσως ...
κοιτάξω μόνο...
Σε ξέρω;
Σε ξέρω.
Είσαι ο τραγουδιστής των Chocolate Lipstick.
Παίζατε στο Jam Shack
παρασκευές βράδυ.
- Γαμώτο! Το θυμάσαι αυτό;
- Ναι, ήσασταν τόσο καλοί!
Θεέ μου, ακόμα τραγουδάτε;
Μπα, πάει πολύς καιρός.
Οοο! Και τώρα τι κάνεις;
Βγάζεις σκατά από κώλους σκύλων!
Εξαιρετικό.
Έχεις ΒΜW;
Ναι, φαίνεται;
Καλό αγόρι!
Adam, είμαι ο Lou. Μην το κλείσεις, εντάξει;
Δεν είναι για λεφτά.
Είναι για να βγάλουμε λεφτά.
Εσύ κι εγώ φίλε μου.
Γεια, εγώ είμαι.
Λοιπόν, έκανα τα πάντα σύμφωνα με το ηλίθιό σου σχέδιο.
Πήρα τα πάντα με τις κίτρινες ετικέτες,
και σου άφησα αυτά με τις κόκκινες.
Υπήρχαν μερικά πράγματα στην ντουλάπα σου χωρίς ετικέτες,
και τα έκαψα στην πίσω αυλή.
Μάλλον έκανα το σωστό.
Και σ' ευχαριστώ που διεκδίκησες αυτό το άδειο πλαστικό μπουκάλι.
Ήμουν έτοιμη να παλέψω γι' αυτό.
Τέλος πάντων, σου έχω αφήσει κάτι πάνω στον πάγκο.
Απ' την καρδιά μου.
Α, και κάτι τελευταίο. Μμμ...
Η τηλεόραση είχε κόκκινη ετικέτα, αλλά την πήρα έτσι κι αλλιώς.
Αντίο.
Απλά φυλάγομαι.
Δε θα πέσουν μαχαιριές σήμερα.
Ας γυμναστώ λίγο. Mμμ! Mμμ!
’ναψε ένα φως, Jake. ’νοιξε ένα παράθυρο.
Βγες λίγο έξω... Χριστέ μου!
Γιατί δεν πας κάπου αυτό το σαββατοκύριακο; Εε;
Και τι θα κάνω έξω από το σπίτι θείε Adam;
Δεν ξέρω...
κάτι που να έχει σχέση με την πραγματικότητα.
Ψάξε για δουλειά...
προσπάθησε να σπουδάσεις.
Δεν ξέρω.
Όλα μου φαίνονται υπερεκτιμημένα.
Αν δε σου αρέσει,
μπορείς να γυρίσεις στη μάνα σου.
Βασικά δεν μπορώ.
Μετακόμισε στον καινούριο της γκόμενο.
Ούτε απ' έξω δε θα περάσω
Μένει σπίτι του;
Ναι στου ταριχευτή.
- "Ταριχεύει" τη μάνα μου.
- Kelly.
Είναι αδελφή σου. Θα έπρεπε να της τηλεφωνείς που και που.
Λοιπόν, ας το κάνει αυτή.
Το έχεις σκεφτεί ποτέ έτσι;
Ενδιαφέρον.
’κου, έχω δικαστήριο σε λίγα λεπτά...
- Αν το χάσω, τη γάμησα.
- Γιατί χάνεις το χρόνο σου
με αυτό το μαλακισμένο παιχνίδι;
Ορίστε, είσαι ακόμα στη φυλακή.
Ήσουν και πριν μια εβδομάδα.
Ναι είμαι φυλακισμένος.
Λέγεται "περνώντας δύσκολα".
Δεν μπορείς να είσαι πολεμιστής, μάγος ή ορκ ή κάτι τέτοιο;
Όχι, όχι. Στη ζωή κάνεις επιλογές,
κι άμα τα σκατώσεις, πληρώνεις γι' αυτές.
Είσαι 20 χρονών και δεν έχεις κάνει
καμία σπουδαία επιλογή στη ζωή σου.
Γιατί θυμώνεις; Τι είναι αυτά τώρα;
Δεν ξέρω αν το πρόσεξες,
αλλά η Lily έφυγε!
Γι' αυτό μιλάς με υπεκφυγές;
Α χα.
Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Με τίποτα!
"Ξέρεις ότι είμαι ονειροπόλος"
"αλλά έχω χρυσή καρδιά"
"έπρεπε να φύγω με το κεφάλι ψηλά"
"για να μη γυρίσω σπίτι ταπεινωμένος
όταν τα πράγματα πήγαιναν καλά..."
"...
και ποτέ δε θα μείνεις μόνος"
"Είμαι στο δρόμο μου"
"είμαι στο δρόμο μου"
"σπίτι μου γλυκό μου σπίτι"
"απόψε, απόψε
είμαι στο δρόμο μου"
"σπίτι μου, γλυκό μου σπίτι"
Ακόμα και μέσα στην πλούσια κοιλάδα
ο αρσενικός σκίουρος χωρίς ταίρι,
υποβάλλεται σε μια ταπεινωτική ιεροτελεστία.
Γεια.
Τι;
Γαμώτο!
Έλα, Adam.
- Τι γίνεται ρε φίλε;
- Έι.
Είσαι εντάξει;
- Γεια, Courtney.
- Πώς τα πας;
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
- Ναι.
- Όχι εδώ.
Πολύς καιρός.
Ναι, ξέρεις...
- Στη δουλειά γίνεται χαμός και...
- Ξέρω.
- Σου τηλεφώνησα κανά δυό φορές.
- Ναι, ναι.
Πολύ, πολύ απασχολημένος.
Πιστεύεις ότι αυτό είναι πραγματικό
ή ένα από τα μαλακισμένα επεισόδια;
Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν ξέρεις με το Lou.
Λοιπόν Adam, πώς είναι η κοπέλα σου;
Οο, πολύ χάλια.
Εντάξει.
Χαρούμενες στιγμές.
Γεια σας. Είμαι ο Dr. Jeff. Ο Lou ξεκουράζεται.
Αρνείται ότι ήταν απόπειρα αυτοκτονίας
και ιατρικά είναι σταθερός,
οπότε μπορούμε να τον κρατάμε εδώ.
Αλλά πιστεύουμε ότι θα πρέπει
να παρακολουθείται για μερικές μέρες.
Έχει οικογένεια;
Όλοι στην οικογένειά του τον μισούν.
Εντάξει. Λοιπόν, υποθέτω ότι
είναι στο χέρι σας, των φίλων του.
Είστε οι φίλοι του, έτσι;
Είναι σαν ο φίλος σου να είναι μαλάκας.
Αλλά είναι ο δικός μας μαλάκας.
Σωστά.
Ναι.
"Ο Dr. Jefferie στο ακτινολογικό".
Lou. Γιατί το έκανε αυτό;
Γιατί; Φτιάξε μια λίστα.
Είναι αλκοολικός, είναι χωρισμένος.
Η γυναίκα του το έσκασε με έναν Τζαμαϊκανό.
Έχει αποτύχει σε οποιαδήποτε
"δουλειά" έχει προσπαθήσει.
Είναι ένα βουνό από χρέη.
- Μισεί τη μητέρα του.
- Μισεί τον εαυτό του. Μισεί τους πάντες.
- Δεν του σηκώνεται.
- Βρωμάει το στόμα του.
Έχει ζαρωμένο "μπαλάκι".
Αα.
Είπε ότι ένα από τα "μπαλάκια" του έχει μαραθεί.
- Οο, ναι.
... σαν χαλασμένο σταφύλι.
Αυτός ήταν ο πασαδόρος στους Bears
που είχε διαλύσει το "μπαλάκι" του
στο γήπεδο; Σωστά;
- Ναι.
- Σωστά, σωστά.
- Το '82; Ναι, ναι.
- Επανήλθε μετά όμως.
- Δυνατός όπως πάντα.
- Ναι γαμώτο.
- Αλλά δεν ξέρω για το Lou.
- Είναι σαν...
- Όχι.
Είναι σαν
μαγνήτης καντεμιάς.
’ντε γαμηθείτε ρε.
- Οο!
- Έι!
Νάτος. Έι.
Μπορώ να ακούσω όσα λέτε,
εντάξει;
Κοίτα ποιος ξύπνησε. Τι γίνεται φίλε;
- Έι.
- Έι, φίλε.
Τι γίνεται;
Μοιάζεις με το φίλο μου το Νick.
Και εσύ μοιάζεις με το φίλο μου τον Adam.
Αλλά δεν μπορεί να είσαστε αυτοί γιατί
τους τηλεφωνούσα συνέχεια,
- χωρίς να μου απαντάνε.
- ’κου, παράνομε.
Εγώ και ο Nick έχουμε μια εκπληξούλα για σένα.
Κάτι εξαιρετικό
που θα κάνουμε οι τρεις μας.
Ελάτε ρε παιδιά.
- Είσαι περίεργος;
- Όχι!
Δεν προσπάθησα να αυτοκτονήσω.
Αν ήθελα να το κάνω,
θα το είχα πετύχει.
Θα ήμουν φοβερός σ' αυτό.
Ένα κοντόκανο στο καυλί μου.
Χαίρομαι που δεν το έκανες.
Πάντως, χαίρομαι που σας βλέπω παιδιά.
Έτσι από περιέργεια,
ποια είναι η έκπληξη;
Πες του.
Ko-di-ak...
...Valley.
Όχι, με τίποτα!
- Ναι, κύριε.
- Ναι.
- Γαμημένα k-Vals; Έλα ρε!
- Ναι, κύριε. Μπαμ!
Θα γαμηθούμε στο σκι, ε; Θα οργιάσουμε.
Στην καμινάδα, στο τέλος της νύχτας
με ένα μπουκάλι ουίσκι να τα "καθαρίσουμε" όλα. Oο!
Και εσείς ρε άτομα θα πληρώσετε
για όλο αυτό;
- Σίγουρα.
- Ω ναι!
Ας πάμε απόψε.
- Θα πάμε αύριο
- Πάμε τώρα. Πάμε τώρα.
Πρέπει μόνο να ξεφορτωθώ αυτό το πράγμα.
Είναι πραγματικά άβολο.
Πρέπει να περιμένεις
τη νοσοκόμα ή όποιον.
Το 'χω. Το 'χω.
- Κρατήσου, Lou.
- Όχι, όχι, όχι.
’σε κάποιον να το κάνει αυτό για σένα.
- Ωχ, σκατά.
- Θεέ.
Το 'ριξα πάνω σου;
- Ναι.
- Γαμώτο!
Είναι μόνο κάτουρο. Ηρέμησε, μόνο κάτουρο.
- Να και ο Lou.
- Ωραία, πίνει ήδη.
Κοίτα αυτή τη μαλακία.
Θυμάσαι όταν ήμουν 12 και
προσπάθησε να με δαγκώσει;
Ναι αλλά... το 'ξερες ότι θα γινόταν.
- Γεια σου, παράνομε.
- Lou.
Τι στο διάολο κάνει εδώ;
Χαίρομαι και εγώ που σε βλέπω, Lou.
"Χαίρομαι που σε βλέπω επίσης,
Lou." 'Αντε γαμήσου, Jacob.
Είσαι απαίσιος και το ξέρεις.
Μόλις κατέστρεψες το γαμημένο σαββατοκύριακο.
Η Lily θα γυρίσει πίσω. Πίστεψέ με.
- Όχι δε θα το κάνει.
Βασικά πιστεύει ότι είμαι μαλάκας,
καταλαβαίνεις;
Όπως κάποιος που είναι εντελώς εγωκεντρικός,
παραπλανημένος...
- Έχει κάποιο δίκιο.
- Ναρκισσιστικό.
- 'Αντε γαμήσου.
- Είσαι καλύτερα χωρίς αυτή.
Πίστεψε τα λόγια μου. Κοίτα εμένα.
Κάντο με συζύγους, ρε φίλε, ή με παιδιά.
Ασφάλισέ το
ή θα σου πάρουν τα πάντα.
Πανάθεμά το!
Σε ποιον στέλνεις μήνυμα;
Σε κάποιο φίλο μου.
Αρσενικό ή θηλυκό;
Αν θες να μάθεις,
είχα πολλές φίλες.
Καυτές.
Είχες πολλούς φίλους και μάλιστα gay.
Έι, έι, για κοιτάχτε αυτό.
Έφερα ένα σωρό ποτά
για το βράδυ.
Ωραία.
Έχω βότκα και τεκίλες.
Παιδιά αυτό θα το λατρέψετε.
Κοιτάξτε.
Chernobly.
Είναι κάτι σαν ρώσικο Red Bull.
Έχει διάφορα μέσα
που εδώ δεν είναι καν νόμιμα.
Σαν τι;
Και που θες να ξέρω
ρε φίλε;
Πάντως είναι παράνομο.
Έι, γιατί δεν πήγαμε στο Pinnacle;
Θα κάναμε περίπου μισή ώρα.
Θέλεις να πας στο Kodiak Valley, πίστεψέ με.
Είσαι στην κατάλληλη ηλικία γι' αυτό.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κανείς δε λανσάρεται
και όλοι βρίσκουν να πηδήξουν.
K- Val! K-Val! K-Val!
- K-Val! K-Val!
Ωχ, σκατά! K-Val!
Αυτό; Αυτή είναι η πιο διασκεδαστική πόλη;
Γαμώτο! Αυτό ήταν κάποτε το Papa Enzo's.
Χώρισα με την Jenny Stedmeyer εκεί.
- Γιατί τη χώρισες πάλι;
- Δεν ξέρω.
Ανταλλάξαμε παρθενιές την πρώτη χρονιά.
Το μόνο που κάναμε ήταν να ακούμε μουσική
και να κάνουμε σεξ.
Και ήταν επική,
το εννοώ δηλαδή, ήταν επική.
Ναι, ρε φίλε, ήταν καυτή.
Και όταν τη χώρισα,
θύμωσε τόσο,
που σχεδόν μου έχωσε ένα πιρούνι
στο μάτι.
Για την ακρίβεια
μου έχωσε στο μάτι ένα πιρούνι.
Μία στο εκατομμύριο ρε φίλε.
- Ναι.
- Από εκεί και πέρα τίποτα.
Η πρώτη αγάπη. Μεγάλο πράγμα.
Αυτό που σου ξέφυγε.
Ο μεγάλος λευκός βούβαλος.
- Ναι.
Ο μεγάλος τι;
Μεγάλος λευκός βούβαλος.
Γιατί ρε παιδιά ψιθυρίζετε;
Με βοηθήσατε πάρα πολύ παιδιά.
Ευχαριστώ.
Για κοίτα αυτό το μέρος.
Τώρα θα κάνω μια πρόβλεψη.
Ένας από εμάς θα ξεκινήσει να γράφει βιβλίο,
και τότε θα αποκλειστούμε από το χιόνι
και μετά ο Lou θα μας δολοφονήσει όλους μ' ένα τσεκούρι.
Γάμησέ τα.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Κωλογάτες.
Πάρα πολλές γάτες. Χάλια.
- Γεια.
Έχετε κάνει κράτηση
για Webber-Agnew;
Λυπάμαι. Μου λέτε πάλι το όνομα;
Webber-Agnew. Webber and Agnew.
Έχει μία "Nick Webber-Agnew."
Συγνώμη, με συγχωρείτε, τι είπατε;
Τι είπατε μόλις τώρα;
Webber-Agnew;
Webber-γαμημένο-Agnew;
Πήρες της γυναίκας σου το επίθετο;
Έχεις βάλει και την παύλα ανάμεσα;
Πολλοί μάγκες το κάνουν αυτό.
Είναι προοδευτικό.
Όχι. Κανένας δεν το κάνει αυτό.
Μοιάζεις με προοδευτικός τύπος.
Είναι αυτό προοδευτικό;
- Εσύ θα το έκανες αυτό; Όχι.
- Όχι.
Και έχει και μούσι.
Αυτός ο τύπος
δε σου φαίνεται λίγο ανισόρροπος;
- Όχι, έλα τώρα.
- Είναι δίπλα μας. Σκάσε.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Έι!
Δεν πρόκειται να σου το ξαναπώ!
Τα καταφέρνω και μόνος μου.
Αυτός είναι γαμημένο αρχίδι.
- Σσσ. Είναι ανίκανος.
- Μπορεί να σε ακούσει.
Και λοιπόν; Έτσι κι αλλιώς
η ευγένεια δεν είναι το χαρακτηριστικό του.
επειδή δεν προκαλεί χειροκροτήματα;
Θα πρέπει να μαλακίζεται με ένα χέρι τώρα;
Εννοώ ότι σίγουρα δεν βάζω και στα
δυό μου χέρια λάδι...
Έι, 420. Το παλιό μας δωμάτιο. Για κοίτα.
- Είναι εντάξει ρε φίλε.
- Αα, αυτά είναι δικά μου.
Απλά θα πάρω αυτά.
Σ' αυτό το σημείο δίνεις
φιλοδώρημα σ' αυτόν που σε βοήθησε.
Δεν είμαι ο τύπος που...
Nick, δώσε κάτι στον άνθρωπο.
- Το 'χω. Μην ανησυχείς.
- Αυτό το μέρος είναι σκατά!
Τι να του συνέβη;
Για κοίτα. Ακόμα εδώ είναι.
Adam ρουφάει πούτσες και καυλιά.
- Η καλύτερή σου δουλειά.
- Σε καίει το γαμημένο.
- Σ' έκαψε!
- Έι, παιδιά. Ελάτε να δείτε κάτι.
Έχουμε τζακούζι.
- Χριστέ μου!
- Κακόμοιρε.
Αυτό είναι απαράδεκτο, εντάξει;
Θα τηλεφωνήσουμε κάτω,
για να έρθει κάποιος να το φτιάξει, σωστά;
Πεινάει κανένας άλλος;
Λίγο παλιό σχολικό πνεύμα αυτή τη φορά, εντάξει;
- Είμαστε μέσα μεγάλε.
- Παίξε το γαμημένο κανονικά.
- Κάπως έτσι.
- Ναι.
Ναι θα ήθελα να πάρω μια πουτάνα
και πηδηχτεί με μένα και με τους φίλους μου.
Τι; Adam, δεν πρόκειται να το κάνω αυτό.
Ό,τι να 'ναι. Σημασιολογία.
Θέλω μια συνοδό για να συνοδέψει
τα πέη μας στον κόλπο της.
Θέλω το κορίτσι στη φωτογραφία επίσης.
Όχι μπούρδα.
- Ξύπνα την, δε με νοιάζει.
- Θα τον ακούσεις;
Κάνει τετράδα;
Τι θα έλεγες για τρίο;
- Εντάξει, Jacob, είσαι έξω.
- Εντάξει. Καλά.
- Χρειάζομαι $3,000.
- Δεν είμαι μέσα. Είμαι παντρεμένος.
Adam, χρειάζομαι $2,000. Εγώ κι εσύ φιλαράκο.
- Έλα.
- Δεν είμαι για τέτοια, παράνομε.
Μπορώ να σας τηλεφωνήσω αργότερα, κύριε;
- Εντάξει. Ευχαριστώ. Γεια.
- Κύριε;
Ας κάνουμε κάτι αστείο.
Ας κάνουμε κάτι να θυμόμαστε, εε;
Ας πάρουμε λίγη κοκαΐνη
και να μπούμε σε ένα σχολείο,
ή να κλέψουμε ένα μπατσικό ή κάτι τέτοιο;
- Έχεις ritalin;
- Όχι.
Μη μου λες γαμημένα ψέματα εμένα.
Όλοι έχετε ritalin.
- Όχι, δεν έχω.
- Λυπάμαι. Μάλλον έχετε ritalin.
Έχω λίγο ativan, αλλά είναι διαφορετικό.
- Ας το βάλουμε στον κώλο μας.
- Απλά δώστου το.
Όχι. Δεν είναι υπόθετο.
Δεν έχει σημασία, το διαλύεις
και το βάζεις σε μια ζεστή χαρτοπετσέτα,
το βρέχεις με χλιαρό νερό
και το χώνεις στον κώλο σου. Έτσι πάει.
Βάζεις και τη χαρτοπετσέτα στον κώλο σου;
- Το διαλύεις...
- Έι, έχω μια ιδέα,
- Γιατί δεν παίζουμε με τα κέρματα;
- Τι;
Δεν ξέρω τι στο διάολο να κάνω.
Με πιάνει κατάθλιψη.
Ξέρεις για τι πράγμα μιλάω;
Θα πάω στο μπάνιο
και θα μείνω μόνος με τις σκέψεις μου.
Ποιος ξέρει τι
θα συμβεί εκεί πέρα.
Ποιος ξέρει τι πρόκειται να συμβεί.
Καλύτερα να σχεδιάσεις κάτι διασκεδαστικό.
Χριστέ!
Μουνάκια. Πάω για χορό.
Δεν ξέρω ρε φίλε.
Ίσως το να έρθουμε εδώ δεν ήταν καλή ιδέα.
Ναι.
Αν αυτοκτονήσει μπορούμε να γυρίσουμε σπίτι;
Δύσκολο να πιστέψεις ότι στο ίδιο δωμάτιο
περάσαμε μερικά από τα καλύτερα σαββατοκύριακα
της ζωής μας.
Αλήθεια; Σ' αυτό εδώ το δωμάτιο;
Πώς;
Ήμασταν νέοι. Έβραζε το αίμα μας.
Ήμασταν νικητές.
Ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι.
Τι εννοείς "ήμασταν";
Ξέρεις τι εννοώ, ρε φίλε.
Όλοι ενδιαφερόμασταν περισσότερο.
Όλα σήμαιναν κάτι περισσότερο
τότε.
Τέλος πάντων.
Για κοιτάξτε. Πρέπει να το έφτιαξαν.
Ελάτε!
- Πώς είναι το νερό, παράνομε;
- Οο, φίλε.
Πρέπει να έρθετε εδώ.
Θα σας αλλάξει το γαμημένο.
Περίμενε, γιατί είσαι γυμνός;
- Γδύνεστε όλοι;
- Ακριβώς.
Δε νομίζετε ότι είναι λίγο παράξενο,
ένα μάτσο άντρες κουβάρι σε ένα
τζακούζι γυμνοί;
Φοβάσαι
ότι κάποιος από αυτούς μπορεί να σε δει;
Συγνώμη. Για να είμαι ειλικρινής,
δεν είμαι και πολύ άνετος όταν είμαι
μαζί μ' ένα μάτσο γυμνούς άντρες.
Λέγεται το "δέσιμο αντρών", εντάξει;
Δεν έχεις δει το Wild Hogs;
Ωραία, φέρε μας μερικά μεζεδάκια.
Ξέρεις κάτι; Γάμησέ το.
Δεν θα βγάλω το εσώρουχό μου.
Ναι. Ναι. Πολύ καλά. Σκάστε!
Ανάθεμα, είναι ωραίο να είμαι εδώ
με όλους εσάς ξανά.
- Είναι ωραία να είμαι εδώ μαζί σας.
- Ω, ναι!
Θέλω να κάνω πρόποση στους καλούς καιρούς.
Και εσύ νέο αίμα.
Έλα εδώ μέσα.
Ναι!
"Αυτό ο τρόπος ζωής φαίνεται άγριος"
"περίμενε πριν μου φερθείς σαν να 'μαι αποπαίδι"
"Να σου πω γιατί με φακέλωσαν"
"επειδή σου δίνω ότι σου λείπει"
"Έλα δίκαιο και σωστό
είμαι κατηγορούμενος ότι κάνω λάθος"
"Επειδή ακούγομαι πιο πολύ και από βόμβα"
"Έλα,
έλα πιο δυνατά"
"Έλα
έλα"
- Φύγε παράνομε!
- Θα ξεράσω.
Έλα ξεκόλλα!
Έξω από το τζακούζι, έξω από το τζακούζι!
Είμαι εντάξει, είμαι εντάξει, είμαι εντάξει.
"Είμαι ένας στρατιώτης, σκληρός σαν πέτρα
μέχρι το κόκκαλο, το κόκκαλο, το κόκκαλο"
"Σκληρός
σαν πέτρα"
"Ακόμα μια φορά
στο λέω να το ξέρεις"
"Ο στρατιώτης είναι πάντα έτοιμος
φωνάζω "Geronimo"
"Η δική σου CIA,
βλέπεις ότι δεν αστειεύομαι"
"Ο βασιλιάς και ο Χ
τους ξεφορτώθηκαν και τους δύο"
"Και τώρα κοκορεύονται
και ακόμα παραπάνω"
"Δεν είναι μυστικό γιατί
παγιδεύουν το τηλέφωνό μου"
"Παρόλο που δεν μπορώ να κρατήσω μυστικό"
"αποφάσισα να το διώξω"
"Και ναι ζυγίζει έναν τόνο"
"Το λέω άλλη μια φορά"
"Παγίδεψαν το τηλέφωνό μου
δε θα με αφήσουν ποτέ ήσυχο"
"γιατί είμαι πιο δυνατός από βόμβα"
Γεια σου φιλαράκο.
Μεγάλε.
Πού πήγε ο σκίουρος;
Ναι, ναι!
- Αυτό είναι το μαύρο διαμάντι;
- Σκατά.
- Τρομακτικό.
- Αυτό έχεις όλο κι όλο;
- Αυτό δεν το θυμάμαι.
- Πώς σας φαίνεται παιδιά;
Μύτες κάτω.
Τις γαμημένες μύτες κάτω τώρα.
Ας το κάνουμε.
Νιώθω 19 ξανά!
Τι είναι αυτό;
Σταμάτα, Lou.
Σταμάτα, Lou!
Ααααα....!!!
Πέφτουμε!
Καταραμένα παιδιά!
- Πιο σιγά!
- Έι!
Πληρωμένες σκύλες!
Γαμώτο!
- Πεθάναμε.
- Είσαστε ζωντανοί ρε παιδιά. Γαμώτο.
Λογικά θα έπρεπε να είμαστε
τελείως γαμημένοι τώρα, αλλά εγώ...
αισθάνομαι υπέροχα.
Είμαι τρελαμένος.
Νιώθω φανταστικά!
Θέλω να γαμήσω κάτι!
- Εδώ είναι.
- Το βλέπω, Chaz. Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό το ξύλινο πράγμα
που έχει αυτός;
Δε με νοιάζει. Θα του το βάλω στον κώλο.
Έτσι μπράβο νεοσύλλεκτε!
Οοο, ωραία.
Οοο, οοο, οοο...
Αυτές είναι μαλακίες του σκι.
Δεν τις επιτρέπω στο βουνό μου.
Ναι. Ελάτε παιδιά.
Τι κοιτάς Nancy;
Όχι, εννοώ...
" Έι, είναι ο βλάκας
από το Καράτε Κιντ ".
Τον ξέρω αυτόν.
Έι, παιδιά.
Κάτι παράξενο ρετρό δε συμβαίνει
αυτό το σαββατοκύριακο;
Δεν έχω καθόλου σήμα.
Morty! Ναι είμαι ο Chuck.
Δε θα πιστέψεις
από πού σου τηλεφωνώ.
Είμαι σ' ένα βουνό με το τηλέφωνό μου! Ναι.
Ναι, λοιπόν, ένα στοίχημα είναι ένα στοίχημα. Θέλω τα $2 μου.
Σας λέω ότι,
κάτι παράξενο συμβαίνει.
"Απαιτείστε το MTV".
"Θέλω το MTV μου".
"Ασφάλεια"
"Ασφαλής χορός".
Λατρεύω τα μαλλιά σου.
"Έχω μια ερώτηση".
"... μπορείς να μου πεις ότι είναι αλήθεια".
"Αλλά τα γεγονότα και οι ενδείξεις
μου λένε ότι είναι..."
Ρε φίλε ακούει κασέτα.
Χαλάρωσε.
Είμαι σίγουρος ότι υπάρχει λογική εξήγηση
- για όλα αυτά τα σκατά.
- Γαμώτο μη μου λες να χαλαρώσω.
Είπα, χαλάρωσε για ένα λεπτό.
Γκέτες;
Αφάνα;
"Πού είναι το κρέας;"
Συγνώμη δεσποινίς,
τι χρώμα έχει ο Michael Jackson;
Μαύρο.
Περίμενε! Λυπάμαι. Συγνώμη. Συγνώμη.
Nick, έλα ρε φίλε! Nick! Nick!
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Αυτός μάλλον είναι ο Ashton Kolchak τώρα
που θα πει ότι κάναμε αλητείες ή κάτι.
- Εντάξει.
- Έλα. Έλα.
Έι, έι, παιδιά. Έχω τα πράγματά σας.
Έχει δύο χέρια. Πιάστον!
- Τι;
- Για κοίτα το χέρι του.
- Με βιάζετε;
- Περίμενε, περίμενε! Τον βιάζουμε;
Κανείς δε βιάζει κανέναν!
Που είναι το χαμένο σου χέρι γαμιόλη;
Ωω, Θεέ μου! Αυτό είναι το χέρι μου!
- Είναι ψεύτικο!
- Είναι αληθινό!
Έχει και φακίδες πάνω του και από όλα!
Θα πρέπει να γίνω εγώ ο μαλάκας και να σας πω
ότι μπήκαμε μέσα σ' αυτό το πράγμα
και γυρίσαμε πίσω στο χρόνο;
Είναι κάτι σαν
χρονομηχανή - τζακούζι.
- Οοο, όλα τα παλιά μου πράγματα.
- Για κοίτα αυτά τα σκατά ρε φίλε.
- Έχεις ένα καμπανάκι;
- Είχα.
"Ο Eddie ζει."
Αυτό το πουκάμισο μου είχε φέρει πολλές γκόμενες.
Θέλεις να δεις
τι μου έφερε πολλές γκόμενες;
Τι το θέλεις το μαγνητόφωνο;
- Για να γράψω κασέτα.
- Θέλω κατούρημα.
- Αυτό το μπουφάν!
- Ωω, σκατά!
Τι είσαι,
Hunter S. Thompson;
- Νόμιζα ότι ήμουν.
- Αυτό είναι κόκα;
Τι σκατά νομίζεις ότι είναι;
Πούδρα μωρού;
Περίμενε. Τι συμβαίνει;
Μπορούμε να συζητήσουμε για ένα λεπτό;
Ωω! χειμωνιάτικο φεστιβάλ '86.
Εδώ είμαστε ρε φίλε.
- Παιδιά
- Εδώ είμαστε.
- Κι αν συναντήσουμε τους εαυτούς μας;
- Παιδιά!
Θα δούμε τους εαυτούς μας και θα ανατιναχτούμε
ή καμιά τέτοια μαλακία.
Φέρτο εδώ!
"Δεν έχετε δει ποτέ το Timecop"
Ανάθεμα!
Ελάτε εδώ αμέσως τώρα!
Κανείς δε θέλει να δει μια γιγάντια κουράδα, Lou.
Τι έγινε ρε φίλε;
Ναι θα συναντήσουμε τους εαυτούς μας.
Είμαστε οι εαυτοί μας.
Γιατί όλοι είμαστε στα νεαρά σώματά μας
και εσύ στο κανονικό σου;
- Δεν ξέρω.
- Δε θα έπρεπε να είσαι αόρατος
ή να κολυμπάς τριγύρω
σε κάποιου το αρχίδι;
Ξέρω.
Επειδή εσείς υπάρχετε ενώ εγώ όχι.
Έι, γιατί αναβοσβήνεις;
- Τι;
- Τι, τι; Ποιος αναβόσβησε;
- Αυτός.
- Αναβοσβήνει.
Πρέπει να μου ακουμπήσεις το χέρι ή κάτι
για να δω αν είμαι αληθινός, εντάξει;
Για δες αν
μπορείς να περάσεις το χέρι σου μέσα μου.
Εντάξει.
Καλό.
Σωματικά είμαι ακόμα εδώ.
Αυτό είναι καλό υποθέτω.
Μοιάζεις σαν Kid 'N Play.
Για την ακρίβεια αυτό είναι δύο άνθρωποι.
Το ήξερα ότι αυτό το ταξίδι ήταν μαλακισμένη ιδέα.
Κάθε φορά που βγαίνω μαζί σας,
είναι σαν σκατοθύελλα.
Ενοχοποιήθηκα για να έρθω εδώ
και τώρα είμαι πίσω στα '80s.
Μισώ αυτή τη δεκαετία!
Μάλλον είναι δικό σου το λάθος.
Είσαι ένας γαμημένος ασφαλιστής,
κάτι σαν το διάβολο.
Παιδιά! Επιστημονικά αυτό μπορεί να γίνει.
Οοο, Θεέ μου. Εντάξει καθηγητά Hawking,
μίλα μου με τη ρομποτική φωνή σου
πώς είναι αυτό επιστημονικά δυνατό.
"Εντάξει, γράφω επιστημονική φαντασία"
Νομίζω ότι ξέρω
για τι πράγμα μιλάω τώρα.
Σοβαρά, σχεδόν λιποθύμησα,
είσαι πολύ μαλάκας.
Εντάξει. Το τζακούζι προφανώς είναι κάτι σαν
ενεργειακή δίνη, εντάξει;
Σαν μαύρη τρύπα.
Αλλά αντί να είναι στο διάστημα,
είναι στο τζακούζι.
Ο χρόνος δεν είναι ίσια γραμμή,
απλώς το αντιλαμβανόμαστε έτσι!
- τι;
- Όπως ο Εξολοθρευτής!
Είναι κυκλικό σωστά;
Οι μηχανές έστειλαν τον Schwarzenegger πίσω
για να σκοτώσει τη Sarah Connor
έτσι ο John Connor δε θα μπορούσε να γεννηθεί.
Αλλά αν ο John Connor δε στείλει
Michael Biehn πίσω για να την προστατέψει,
δε θα γαμηθούν ποτέ, και ο John Connor
δε θα γεννιόταν εξ αρχής!
- Έτσι πάει.
- Ναι, αυτό είναι καλό.
Περιμέντε, περιμέντε, κοιτάξτε αυτό το γαμημένο συρτάρι.
Δείτε αν είναι χαραγμένο.
Τσεκάρισε το γαμημένο.
Γαμώτο!
Έχει εξαφανιστεί.
Είναι αλήθεια.
Οι λέξεις που χάραξες πριν από 20 χρόνια,
για μένα ότι ρουφάω πούτσες και καυλιά,
- Δεν είναι εδώ.
- Περιμένετε
Η λέξη "καυλιά" είναι ακόμα εδώ;
- Τίποτα. Εννοώ δεν υπάρχει.
- Οι "πούτσες";
Ούτε "καυλιά" ούτε "πούτσες" ούτε "ρουφάς"
Ω, Θεέ μου!
Αυτό είναι.
Κολλήσαμε στα '80s!
Πώς θα βρω δουλειά εδώ;
Έχω τρομοκρατηθεί.
Φαίνεται ότι
έκαψες το δικό σου...
Καλά, εσείς καταφέρατε να μαστουρώσετε τη χρονομηχανή.
Μπορείτε να αφήσετε αυτό κάτω κύριε,
αυτό το φτυάρι,
πριν χτυπήσει κανείς;
Σας φώναξε κάποιος;
Συγνώμη ένα λεπτάκι.
Ποιος μας φωνάζει ποτέ;
Και ποιος απαντάει
όταν υπάρχει ειδοποίηση; Έ;
Νόμιζα ότι θα μπορούσα να βγάλω εξάρτημα
από κάποιο άλλο τζακούζι.
Αλλά απ' ότι φαίνεται
το δικό σας είναι σπάνιο μοντέλο.
Σας επισημαίνω ότι πρέπει να είστε πολύ προσεκτικοί.
Ένα μικρό πραγματάκι να αλλάξετε,
και όλο το σύστημα θα "τρελαθεί".
Καταλαβαίνετε τι σας λέω;
Όλο το σύστημα θα "τρελαθεί"
αν αλλάξετε οποιοδήποτε πραγματάκι.
Περιμένετε ένα λεπτάκι.
Πρέπει να γυρίσουμε στο χρόνο;
Είσαι πίσω!
Εννοώ ότι μπορώ να σας πω ότι όλοι ήσασταν
στο Kodiak Valley πριν
- Εγώ όχι.
- Ίσως όχι αυτή,
αλλά ξέρω ότι οι άλλοι ήσασταν.
Ξέρεις τι συμβαίνει εδώ,
έτσι δεν είναι γέρο;
Ναι, ξέρω.
Το τζακούζι σας είναι χαλασμένο
και πρέπει να το φτιάξετε εσείς.
Τι;
Δουλεύει.
- Γαμώτο. Νομίζω ότι είναι ακόμα χαλασμένο.
- Σκατά.
Πού πήγε;
Αυτός ο γαμιόλης τα κάνει όλα.
Τι ήταν αυτά τα περίεργα που έλεγε ότι
δεν πρέπει να αλλάξουμε ούτε το παραμικρό;
Ξέρω ακριβώς τι εννοεί.
Εννοούσε όπως στο Butterfly effect.
Γαμώ τις ταινίες.
Μια μικρή αλλαγούλα έχει επίδραση
στα πάντα.
Όπως η πεταλούδα κουνά τα φτερά της
και ανατινάζεται το Τόκιο,
ή δημιουργείται ένα τσουνάμι κάπου.
Ακριβώς ρε φίλε. Ή όπως όταν πατάς ένα ζουζούνι
και το ίντερνετ δεν εφευρέθηκε ποτέ.
Τότε θα έπρεπε να μιλάς στις γκόμενες
με το στόμα σου.
Ναι. Σκεφτόμουν πιο σοβαρές συνέπειες
όπως το να μη γεννηθώ ποτέ.
Αα, ναι. Μπα, αυτό δε με ενδιαφέρει.
Το θέμα είναι τι κάναμε πριν από 20 χρόνια;
Ας το βρούμε τώρα αμέσως.
Πρέπει να κάνουμε ακριβώς τα ίδια.
- Έκανα μουσικές παραστάσεις.
- Σωστά.
Ανέβαινες στη σκηνή
και ήσουν μια "άγρια" μετριότητα.
Και αυτό κατέληξε σε μια μηδενική καριέρα.
Εντάξει! Καταρχήν άντε γαμήσου μαλάκα!
Θα μπορούσα να κάνω καριέρα,
αλλά παντρεύτηκα
και πήρα άλλο δρόμο.
Ποιος δρόμος είναι αυτός; Ο χάλια;
Δεν την έπεσες σε αυτή τη θαυμάστρια;
- Πώς την έλεγαν;
- Tara.
Της την έπεσες.
Πρέπει να το ξανακάνεις.
Το έκανα. Αλλά, γαμώτο, όχι, είμαι παντρεμένος!
Δεν μπορώ να πηδάω γκόμενες σε τζακούζι.
Nick, είμαστε στο 1986. Δεν μπορείς να απατήσεις κάποιον
που δεν έχεις γνωρίσει ακόμα.
Δεν έχεις συναντήσει ακόμα την Courtney.
Lucifer, τι άλλο είχαμε κάνει;
Εεε, δεν έγινε και τίποτα.
Κι εγώ πήδηξα μια γκόμενα.
Οπότε θα το ξανακάνω.
Θυμάμαι ότι μια μέρα
φάγατε βρωμόξυλο.
- Οο, ναι.
- Σωστά.
Ο φύλακας του σκι
σε κοπάναγε σαν να 'ταν δουλειά του.
- Ναι, όχι. Δεν το θυμάμαι έτσι.
- Εγώ ναι.
Ναι. Σε γάμησε.
Έκλαιγες και κατουρήθηκες.
Γάμησέ τα αυτά! Είναι μαλακίες!
Σκέφτεσαι τίποτα άλλο
εκτός από τον εαυτό σου;
- Είμαστε τέσσερις.
- Είμαστε στη δεκαετία του 80, μάγκες!
Ας κάνουμε ότι γουστάρουμε. Ελεύθερο έρωτα!
Αυτή είναι η δεκαετία του '60,παλιομαλάκα.
Όχι, τότε είχαμε τον Ρήγκαν και το AIDS.
Πάμε να την κάνουμε από εδώ, εντάξει;
Κάνε το σωστό, παράνομε.
Ανάθεμα! Αυτά είναι μαλακίες.
Απόψε είναι η νύχτα
που χώρισες με την Jenny Stedmeyer.
-Σκατά.
-Ναι, απόψε έφαγες
τη γαμημένη σουβλιά στο μάτι!
Έι, φίλε, χρειάζεσαι ενισχύσεις;
Δεν μπορώ, οι πεταλούδες δε θα με αφήσουν.
Έ, Adam. Εδώ είσαστε;
Ωχ, σκατά.
Εδώ είσαστε. Ε!
Πώς και δε μας συναντήσατε
στην πίστα το πρωί;
Θα μου έδειχνες κάποιες κινήσεις.
Γεια σου, μωρό. Μου έλειψες.
Μάλλον το ξέχασα.
Ανώμαλε. Αυτό είναι από την Mandy.
- Έι, καινούριε, τι γίνεται;
- Γεια.
Λοιπόν είμαστε 214. Πάω να ετοιμαστώ.
- Εντάξει.
- Συνάντησέ με στο δωμάτιο μου, εντάξει;
- Έγινε.
Λατρεύω τις πιτζάμες σου, Nick. Είσαι "καυτός".
Οι "Poison" απόψε.
Ουαο!
Δεν τη θυμάμαι
τόσο όμορφη.
Και σφιχτή.
Είναι πολύ σφιχτή.
Καλά είναι πολύ σφιχτή η γκόμενα!
Είναι ο μεγάλος λευκός βούβαλος, φίλε.
- Μεγάλος λευκός βούβαλος.
Μην αρχίζετε.
Αλήθεια, γιατί τη χώρισα;
Γιατί να θέλω να τη χωρίσω;
Δεν έχει σημασία. Δεν έχει σημασία.
Γιατί πρέπει να το ξανακάνεις. Σωστά;
Σωστά, σωστά, σωστά.
Εντάξει.
Θα συναντηθούμε όλοι εδώ.
Επιτέλους, το τζακούζι έχει φτιαχτεί
και μπορούμε να πάρουμε τον πούλο από εδώ.
Εντάξει, ας διασκεδάσουμε όπως το 1986.
Εντάξει, με το τρία;
- Ένα, δύο, τρία...
- Ένα, δύο τρία...
- Ώρα για τζακούζι-χρονομηχανή!
- Περιμένετε...
Τι... Τι στο καλό...
Ποιος είπε "τζακούζι-χρονομηχανή";
Δε σου είπαμε για το
καινούριο πράγμα με τα χέρια μας;
- Όχι.
- Με το τρία, πάντα...
Από εδώ και πέρα θα λέμε,
"τζακούζι-χρονομηχανή".
Στο είπα. Νομίζω ότι είναι παντελώς ηλίθιο.
Ήσουν στην τουαλέτα.
Αλλά αυτή η εμπειρία
θα μας φέρει πιο κοντά.
Αυτό δε συμβαίνει κάθε μέρα.
- Έλα.
- Στο λέω είναι ηλίθιο.
- Κάντο μια φορά.
- Κάνε αυτό που θέλεις.
Θα ήταν 3-1 έτσι κι αλλιώς.
Ένα, δύο, τρία...
...τζακούζι-χρονομηχανή!
Ήταν ωραία. Παραδεχτείτε το.
Έι!
Ας αρχίσουμε το πάρτι!
Ποιος θα με κουβαλήσει σπίτι απόψε;
Μαμά;
- Έλα Παναγία μου.
- Kelly.
- Έι, αδερφέ, Nicholas.
- Γειά σου κορίτσι.
- Ποιος είναι ο σπασίκλας;
- Ο γιος σου.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Είμαι το φ... φως του ήλιου.
Το φως του ήλιου.
Γιατί είμαι εδώ για να φωτίσω τη μέρα σου.
Αυτός είναι ο Jacob. Ο ...
Είναι γαμάτος.
- Δεν μοιάζει γαμάτος.
- Δεν είναι και τόσο γαμάτος.
Ει, Kelly.
Lou Dorchen. Ναι...
- Δεν το θυμάσαι αυτό;
- Δεν τα θυμάμαι όλα.
Τι στα κομμάτια ρε φίλε;
Αυτό με σαλτάρει εντελώς.
Εσύ σαλτάρεις κάθε φορά
που βγαίνεις από το υπόγειο.
Όλα εντάξει παιδιά, βάλτε τις μπότες του σκι
γιατί απόψε
θα "χιονίσει" πολύ.
Αλήθεια; Φαινόταν καθαρός ο ουρανός.
Ποιος γουστάρει "βόλτα με έλκηθρο";
Δεν μπορείς να πάρεις κοκαΐνη!
Είναι ανθυγιεινό για σένα.
- Kelly, δημόσια;
- Όπου να 'ναι.
Θα πάω σ' ένα πάρτι
στο φυλάκιο,
θα βρω ένα σέξι δάσκαλο του σκι
και θα γυαλίσω στο "μπαστούνι" του.
Αργότερα αδελφές. Και μη μου πίνεις το ποτό μου.
Αα!
Έι, Adam;
Αυτό που εννοεί είναι ότι δουλεύει
σε μαγαζί εξοπλισμού του σκι, σωστά;
Και αυτή είναι η δουλειά της, καθαρίζει τα μπαστούνια.
Μπορεί να πέφτω έξω, αλλά μάλλον
εννοούσε ότι θα πάρει πίπα σε κάποιον.
Ευχαριστούμε, Nick. Αλλά αυτό...
Δε χρειάζεται...
ή να γαμηθεί με κάποιον. Επειδή το γυάλισμα
μπορεί να μεταφραστεί με δύο τρόπους.
Ήταν "ελεύθερο πνεύμα", καταλαβαίνεις;
ή μπορεί να κάνει αυτή το "μπαστούνι"
και να "γυαλίσει" δύο τύπους.
Έλα να το κάνουμε, φίλε. Έλα.
- Έι, Lou.
- Τι;
Η μάνα μου,
έκανε παρτούζες;
Δεν ξέρω. Σκάσε.
Μου φαίνεται τσουλίτσα, σωστά;
Έτσι σου φαίνεται;
Απλώς να, ποτέ δε μου είπε ποιος είναι ο πατέρας μου.
Θα μπορούσε να είναι κάποιος απ' αυτούς.
Γιατί γεννήθηκα,
εννέα μήνες από τώρα.
Ναι; Και αυτό τι σημαίνει;
Είναι απλά μαθηματικά, βλαμένε.
Μπορεί να με "συνέλαβε" αυτό το σαββατοκύριακο.
Οο, σκατά. Για δες.
Αυτός είναι ο γκρουμ του ξενοδοχείου.
Τον σιχαίνομαι αυτόν τον τύπο.
Μάλλον τώρα είναι
που θα χάσει το χέρι του!
- Σκατά!
- Ευχαριστώ!
Πιστεύω ότι πρέπει να τον προειδοποιήσουμε.
Είναι ανατριχιαστικό.
Μην τολμήσεις να του πεις τίποτα.
Θα γαμήσεις την όλη φάση με το χρόνο.
Ναι!
- Ναι!
- Τι στο διάολο;
Ναι!
- Ου ου! Αυτό είναι σκέτη απάτη.
- Τι εννοείς;
- Είναι φοβερός.
- Έλα πάμε!
Jenny.
- Jenny;
- Είμαι στο μπάνιο. Έλα μέσα.
Πώς σου φαίνεται;
Oο, Θεέ μου.
Τι; Είμαι χοντρή;
Όχι. Είσαι πανέμορφη.
Αα! Σ' ευχαριστώ.
Εγώ σου φαίνομαι καθόλου διαφορετικός;
Μήπως φαίνομαι μεγαλύτερος;
Όχι.
Αλλά είσαι γλυκούλης.
Θεέ μου, δεν σταματάω σκέφτομαι τη χθεσινή νύχτα.
Πέρασα γαμάτα.
Αλήθεια; Τι κάναμε; Δε θυμάμαι.
’ντεξες για περίπου δέκα λεπτά.
Οο!
Καλά, καλά.
Και εγώ ήμουν καλή.
Νομίζω ότι είχα οργασμό. Νομίζω.
Δεν μπορώ να σου περιγράψω πώς ήταν.
Το θυμάμαι πολύ αμυδρά.
Μήπως θέλεις να καθίσουμε
και να μιλήσουμε για λίγο;
"Μίλα".
Λοιπόν, να,
χαίρομαι πάρα πολύ που σε βλέπω ξανά.
Δε φταις εσύ, εγώ φταίω.
Η λάμπα.
Ξέρεις κάτι,
Πιστεύω ότι πρέπει να γυρίσουμε στους "Poison" τώρα.
Είσαι παράξενος σήμερα.
Το ξέρω. Εσύ διασκεδαστική.
- Περίμενε να ντυθώ.
- Εντάξει.
Ουάου!
Έλα, φίλε!
Αυτό είναι φοβερό.
Πώς πάει;
Δεν μπορώ να θυμηθώ την τελευταία
φορά που σας είδα ρε παιδιά.
Χθες.
Οο, ναι, χθες.
Ναι.
Δεν είναι κεράτωμα. Δεν είναι κεράτωμα.
Είμαι στο 1986.
Δεν την έχεις συναντήσει καν την Courtney.
Ξέρεις είναι λογικό να φοβάσαι, Lou.
Δε φοβάμαι ηλίθιε. Είμαι εκνευρισμένος.
Δεν έχω καράφλα
και το καυλί μου λειτουργεί άψογα,
και ψάχνω έναν τύπο
να μου διαλύσει το σαγόνι.
Δεν πρόκειται να
τον βρούμε εδώ, έτσι κι αλλιώς.
Δε θυμάμαι καν πώς είναι.
- Πώς πας έτσι παλιοαδερφή;
- Συγνώμη,
Τι; Μην με ακουμπάς.
Να τη χέσω τη "συγνώμη" σου
Μου πάτησες τα παπούτσια.
Γουστάρεις τσαμπουκά;
Έλα προσπάθησε αδερφή. Είσαι για πάρτι;
Θέλεις να γίνεις ήρωας;
Και νάτο έρχεται.
Ναι, θα κλάψεις;
Θα κλάψεις, νιάνιαρο;
Θα μυξοκλάψεις;
Κοίτα τον κλαίει.
Η γαμημένη τσάντα σου είναι δικιά μου τώρα.
Αυτό είναι όλο;
Όχι.
Όχι, Τον φώναξα πάλι πίσω
και τον προκάλεσα για ένα επαναληπτικό
τα μεσάνυχτα,
"Θα φέρεις τους φίλου σου
και εγώ τους δικούς μου."
Και οι γαμημένοι φίλοι μου δεν εμφανίστηκαν.
Οπότε με κοπάνησαν
έξι άτομα αντί για ένας.
Εντάξει, φανταστικό. Ας το κάνουμε.
Lou, έλα. Πρέπει.
Ει, Blaine.
Αυτό είναι ό,τι έχεις; Μουνάκι.
Οο, Θεέ. Ναι.
Ποτέ δε θα πάω πίσω.
Ποτέ δε θα πάω πίσω
Κλαις;
Όχι.
Το νερό είναι που με πιτσίλησε
με αυτά που κάνουμε.
Εντάξει. Ωραία.
Επειδή νόμιζα ότι έκλαιγες,
και ήμουν σαν...
Ναι!
Συγνώμη, Courtney.
- Τara με λένε.
- Courtney!
- Tara. Tara.
- Courtney! Courtney!
Όχι, σοβαρά, με λένε Tara.
Όχι, η γυναίκα μου, η γυναίκα μου.
Είσαι παντρεμένος;
Όχι, δεν είμαι παντρεμένος. Όχι τώρα, τέλος πάντων.
Θα είμαι. Είναι εννέα τώρα.
Μπορώ να σου πω κάτι
που δεν το έχω πει σε κανένα;
Με απάτησε.
Βρήκα ένα e-mail.
Και τώρα κάθε φορά που την κοιτάω,
το μόνο που βλέπω είναι ότι την "σπρώχνουν"
ένας απρόσωπος τύπος
με καλύτερο σώμα και μεγαλύτερο καυλί.
Η αλήθεια είναι ότι δεν
μπορώ καν να της κάνω κουβέντα
γιατί την αγαπώ τόσο πολύ ο μαλάκας.
Δεν ξέρω καν αν μπορώ
να ζήσω χωρίς τον "δουλεμένο" κώλο της.
Ει, τι είναι το e-mail;
Δεν είναι αυτό το θέμα!
Μου φαίνεται ότι το είχες
ρίξει μόνο στην άμυνα.
Ειλικρινά, τι σκατά έκανες ρε φίλε;
Αυτό ήταν...
Δεν καταλαβαίνω πώς έζησες
με τον εαυτό σου όλα αυτά τα χρόνια.
Ήσουν αξιολύπητος.
Αξιολύπητος. Δεν μπορούσες
να τον κλωτσήσεις όπως ήσουν πεσμένος;
Τι έγινε;
Αα...
Είναι τρελή ιστορία. Με χτύπησε ένα φορτηγό.
Ναι, ναι.
ενώ προσπαθούσα να σώσω ένα ελαφάκι,
αν μπορείς να το πιστέψεις.
Οο, Θεέ μου!
Είναι κάτι που μπορώ να κάνω;
Είσαι εντάξει;
Ωχ, θεέ μου. Όχι, εντάξει είμαι. Αυτό δεν είναι τίποτα.
Ξέρεις κάτι; Έλα μαζί μου.
Θα σε περιποιηθώ.
Και φέρε και το φίλο σου.
Όχι, δεν μπορούμε.
- Πολύ θα θέλαμε, αλλά δεν μπορούμε.
- Μπορούμε, μπορούμε.
Πρέπει να πάμε να δούμε
αν το ελαφάκι είναι καλά.
Όχι, μπορούμε να πάμε. Μπορούμε.
"το ξέρω δεν μπορείς να περιμένεις"
"περίμενε να με δεις, κι εμένα"
Οο, θεέ μου!
Αυτό είναι το καλύτερο τραγούδι που υπάρχει!
Ίσως όχι το καλύτερο.
"Στο drive-in"
Θεέ μου, είναι τόσο καυτός!
"Μέσα στου γέρου το αυτοκίνητο"
"Ανάμεσα στον καπνό απ' το χασίσι"
Μπορώ να έχω τρεις μπύρες;
"Έως ότου φωνάζω και γι' άλλο"
"Κάτω στο υπόγειο"
Ποιος είναι ο επόμενος;
Ποιος είναι ο επόμενος για την μπυροποσία;
Αυτός ο τύπος! Αυτός ο τύπος εδώ!
Το θέλει απεγνωσμένα!
- Μπορείς να το κάνεις, φίλε.
- Το θέλει.
Μπυροποσία! Μπυροποσία! Μπυροποσία!
Πολύ ξενέρωτο. Δεν ήταν
καθόλου δυνατό.
Ποια είσαι,
και γιατί μου το έκανες αυτό;
Γιατί; Γιατί έμοιαζες
να έχεις ανάγκη από μπυροποσία.
- Είμαι ο Adam.
- Είμαι η April.
- Πώς είσαι;
- Μια χαρά.
Τι σε φέρνει εδώ;
Ένα τζακούζι.
Χα.
- Εσένα;
- Δηλητήριο.
- Ναι εντάξει.
- Αυτό το συγκρότημα. "Poison".
Είμαι δημοσιογράφος και
καλύπτω τη συναυλία για το περιοδικό Spin.
Δεν φαίνεσαι να είσαι τέτοιος τύπος.
Ο τύπος των "Poison"; Θεέ, όχι.
Δεν είμαι. Σίγουρα όχι.
Βασικά μπήκα στο λεωφορείο
Και με έβγαλε εδώ,
σε αυτό το γαμωφεστιβάλ.
Adam!
Ποιος!
- Ξέρεις κάτι; Δεν μπορώ σου μιλήσω.
- Δεν μπορείς;
Μα είμαι φοβερή. Στο εγγυούμαι αυτό.
Είμαι σίγουρος. Βλέπεις όμως πρέπει να βαδίσω
στο ίδιο ακριβώς μονοπάτι.
Αυτό δεν συνέβη.
- Λοιπόν θα έλεγα ότι συνέβη.
- Μακάρι να είχε γίνει.
- Το είδα να συμβαίνει.
- Στην πραγματικότητα δεν έγινε.
Ναι. Όχι, συμμετείχα.
- Εύχομαι να είχε γίνει.
- Καλά τότε.
Τα λέμε.
Έφερα πάγο.
Θα σου κάνει καλό.
Για να δούμε.
- Αισθάνεσαι καλύτερα;
- Αυτός ο πάγος με κάνει καλύτερα.
Πεταλούδες.
Ει, ξέρεις κάτι;
Μόλις θυμήθηκα πως πρέπει να συναντήσω έναν τύπο.
Όχι, όχι. Περίμενε.
Όχι, δεν μπορείς να φύγεις.
Μαντέψτε.
Τι;
Παίρνω μόνο δύο τη φορά.
- Τι εννοείς;
- Τι εννοώ;
Αυτά είναι!
Ναι, ας το κάνουμε.
Αυτόν πρώτα; Εντάξει.
Είναι δικό σου.
Δεν θέλω να σου πω τι να κάνεις.
Περίμενε λίγο, πρέπει να σηκώσω το τηλέφωνο.
Εμπρός;
Μαμά;
- Τι;
- Θέλω να ξέρω τι είπε ο γιατρός.
Lou; Lou, δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό..
Ναι, μπορούμε.
Όχι, αυτό δεν συνέβη.
- Δεν μπορούμε να το κάνουμε.
- Ναι, μπορούμε.
- Αυτό δεν έγινε στο παρελθόν.
- Ναι, έγινε. Σκάσε.
Αυτό το γαμημένο δεν έγινε στο παρελθόν.
Βγάλε το σκασμό, σε παρακαλώ.
Θα το κάνουμε όπως ο Χίτλερ;
Δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Κοίτα, μπορείς να είσαι φυσιολογικός σε παρακαλώ;
Η φαντασίωση κάθε νέου
είναι να κάνει παρτούζα.
- Όχι με έναν άλλο άντρα.
- Και πάλι παρτούζα είναι.
Και η θεωρία
του συνδρόμου της πεταλούδας;
Το σύνδρομο της πεταλούδας ας μου ρουφήξει τ' αρχίδια!
Κοίτα, θα κάνουμε σεξ
μ' αυτή την γκόμενα, εντάξει;
Εσύ κι εγώ μαζί.
Αρκετά μ' αυτές τις μαλακίες.
Ας φτιάξουμε διάθεση.
- Εντάξει, κοίτα εκεί.
- Τι;
Δεν πρέπει να δείξεις υπερβολικό ζήλο
με το "στρατιώτη" σου.
Από την άλλη, δεν θέλεις
να προσβάλεις την γκόμενα.
Θα κάνουμε τουλάχιστον
ένα στα γρήγορα, εντάξει;
- Κοίταξέ με.
- Όχι.
- Κοίταξε εδώ.
- Κοίταξε πόσο τέλεια είναι.
- Δεν πρόκειται να κοιτάξω.
- Κοίτα, κοίτα. Εδώ.
- Τι στα διάολο, ρε φίλε;
- Φεύγω.
- Έλα, Jake,
- Απλώς σε προετοίμαζα.
- Δε με νοιάζει!
Οι άντρες το κάνουν αυτό.
Κανείς δεν το κάνει αυτό!
Έι. Εσώρουχα;
Μπα.
Εντάξει, δεν τρέχει τίποτα. Φεύγω.
Έι.
Πώς πήγε με την Jenny;
Οο, Θεέ μου.
Οο, Θεέ μου. Ουαο!
Γιατί δεν χορεύεις;
- Ουα! Πώς σε λένε;
- Αυτός είναι ο Jacob. Αυτή είναι η Jenny.
Τι στα γαμίδια κάνεις;
- Υποτίθεται ότι θα τη χώριζες αυτή!
- Το ξέρω.
Όχι, όχι, όχι. Για κοίταξέ το, εντάξει;
Ίσως να είναι το κλειδί σε κάτι.
Και να τα σκάτωσα
όταν χώρησα μαζί της,
και τώρα το σύμπαν
μου δίνει άλλη μια ευκαιρία.
Και αν σκεφτείς
ότι μπορείς πραγματικά να κάνεις μια νέα αρχή
κάνοντας κάτι διαφορετικό,
που δεν το είχες καν σκεφτεί;
Έχεις απόλυτο δίκιο.
- Το πιστεύεις αυτό; Αλήθεια;
- Όχι. Γαμώτο, όχι!
Έλα!
Τι εννοείς, δεν το έκανες;
Το δουλεύω.
Όχι, υποτίθεται ότι θα έκανες
ότι είχαμε κάνει.
- Αυτά θυμάμαι.
- Ναι, Adam, τι στο διάολο ρε φίλε;
Υποτίθεται ότι θα την ξεφορτωνόμασταν.
Δηλαδή εμένα μου άρεσε που
με σακάτεψαν στο ξύλο έξω στο δρόμο;
- Γιατί δε μου άρεσε.
- Δε λέω ότι δεν πρόκειται να το κάνω,
Απλώς δεν το έχω κάνει ακόμα.
Έχει μεγάλη διαφορά.
Κοίτα το πρόσωπό μου ρε φίλε.
Κοίτα το γαμημένο μου πρόσωπο. Καλά καλά.
Θεωρείς ότι δε θα ήθελα
να το αλλάξω αυτό;
Σκάσε, Lou.
Προσπάθησες να με παρασύρεις σε παρτούζα.
- Τι;
- Το έκανες;
- Όχι
- Ναι.
Lou! Το έκανες;
Δεν την πήδηξα την κοπέλα, εντάξει;
Επειδή έχω ένα και μόνο σκοπό,
να μην αλλάξω το παρελθόν.
Σωστά. Δεν είχε τίποτα να κάνει μ' αυτήν
που ήθελε να κάνει σεξ και με τους δυό μας.
Και δεν το λέω αυτό
επειδή ήταν ασιάτισσα.
Οπότε μου λες
ότι απάτησα τη γυναίκα μου χωρίς λόγο.
Χαλάρωσε εντάξει;
Θα το κάνω. Απλώς δεν το έκανα ακόμα!
Είσαι απίστευτος.
- Έι, Nick, να σε ρωτήσω κάτι;
- Ναι
Μήπως σου φαίνεται
ότι τα πάντα γίνονται για τον Adam πάλι;
Ναι, όπως στο Σινσινάτι.
- Τι;
- Θα αναφέρεις αυτό πάλι;
Συμφωνήσαμε ότι δε θα ξαναμιλούσαμε
για το Σινσινάτι ποτέ, εντάξει;
Γι' αυτό έχεις αυτό το κουτί
στην ντουλάπα σου που γράφει πάνω "Σινσινάτι";
- Ναι.
- Τι; Αυτό επιτρέπεται γαμώτο!
Έχεις κρατήσει αυτό στην ντουλάπα σου;
Και τι έπρεπε να το κάνω δηλαδή;
Δεν μπορείς να τα "θάψεις" αυτά τα πράγματα.
Και έγραψες πάνω "Σινσινάτι";
Και πώς θα ήξερα ποιο
είναι ποιο;
- Έμβρυο είναι;
- Οι φίλοι μου είναι γελοίοι.
Γιατί ακόμα συζητάμε αυτό το πράγμα;
Εντάξει, είπαμε
ότι ποτέ δε θα το συζητήσουμε.
Και αλήθεια που λέει
στο "βιβλίο της φιλίας"
ότι είσαι ο μοναδικός
που έχει δικαίωμα να έχει προβλήματα;
Ξέχασα ότι γράφει
στο "βιβλίο με τις μαλακίες"
ότι μπορείς να "γαμάς"
τους φίλους σου όποτε γουστάρεις!
Για την ακρίβεια θα μπορούσε
να το λέει αυτό στο "βιβλίο με τις μαλακίες"
αν όντως ήταν οδηγίες
για το "Πώς να γίνεις μαλάκας",
- αυτό ακριβώς θα έλεγε.
- Γιατί να μην το λέει
- στο "βιβλίο με τις μαλακίες";
- Ναι, θα έλεγε
- να "γαμάς" τους φίλους σου.
- "Γάμα τους φίλους σου."
- Οχι, όχι, όχι.
- Διάβασες ποτέ βιβλίο;
Έχετε δίκιο. Συγνώμη. Είμαι κακός.
Εσείς παιδιά είστε εντάξει.
Αλλά αν αλλάξεις
το γαμημένο παρελθόν,
τότε θα το αλλάξω κι εγώ,
εντάξει;
Όχι! Lou!
Ωραία. Είμαστε στο παιχνίδι. Γουστάρω.
Δεν έχω αλλάξει τίποτα ακόμα,
απλώς δεν το έκανα.
και αν αλλάξουμε κάτι,
καλύτερα να είστε εκεί τα μεσάνυχτα
για να γυρίσουμε πίσω.
- Έγινε.
- Θα είμαι εκεί.
Παιδιά, παιδιά. Έλα ρε φίλε.
Πείτε μου κι εμένα!
- Γαμήσου.
- Γαμώτο!
- Θα γυρίσω σ'ένα λεπτό.
- Πού πηγαίνεις;
- Πρέπει να πάω. Την κάνω από εδώ.
- Όχι, όχι, Adam, άκουσέ με σε παρακαλώ.
H Jenny Stedmeyer δεν είναι
το γαμημένο πεπρωμένο σου, εντάξει;
Είναι απλώς ένα κορίτσι.
Ένα κορίτσι που βγαίνατε στο γυμνάσιο, σωστά;
Το ξέρω!
Με έχει πιάσει κάτι σαν νοσταλγία.
Έχω κάποια συναισθήματα που πρέπει να διαχειριστώ.
Θα το κάνω.
Σε πιστεύω. Είσαι φοβερός.
Ξέρεις κάτι; Είναι εντάξει.
Απλώς φύγετε όλοι!
Δε χρειάζεται να γεννηθώ.
Απλώς θα ψάξω να βρω μόνος μου τον επισκευαστή
για να φτιάξει τη χρονομηχανή.
Αυτό είναι το πιο ηλίθιο πράγμα
που έχω πει τελευταία.
Πήρες την καλύτερη απόφαση της ζωής σου,
που με διάλεξες ως καλύτερό σου φίλο, αντί για τον Adam.
Είμαι σίγουρος
ότι δεν είναι αυτό που συμβαίνει εδώ.
Μη φοβάσαι.
Θα σου φερθώ σωστά.
- Ο Μπαμπάς θα σε φροντίσει.
- Στάσου!
Στάσου! Στάσου! Στάσου! Στάσου!
Φύγαμε.
Είναι σαν τη γκιλοτίνα σε αργή κίνηση.
Τι στο διάολο;
Φύγαμε. Φύγαμε. Δεύτερος γύρος.
- Μήπως θα έπρεπε να τον βοηθήσουμε;
- Όχι, όχι. Αυτό είναι το πεπρωμένο του.
’ντε γαμήσου!
- Έγινε;
- Όχι.
Αν αυτός ο τύπος δε χάσει το χέρι του σύντομα,
θα του το βγάλω μόνος μου.
Ρε φίλε!
Blaine!
Έλα κάτω φίλε.
Πιες κάτι μαζί μας.
Έχει πάρτι.
Κανένας ξένος στρατός
δεν έχει πατήσει ποτέ αμερικάνικο έδαφος.
"Μέχρι τώρα."
"Κοιτώντας την κόκκινη αυγή ξανά, ή..."
"Ζώα!"
Είναι Ρώσοι.
Και αυτά είναι τα μυστικά
κομμουνιστικά όπλα.
Τι είναι αυτά που λες;
Για κοίτα αυτό το πράγμα ρε φίλε.
Θα μπορούσαν να είναι πράκτορες ή κάτι τέτοιο.
Δεν ξέρω Blaine. Εννοώ ότι μοιάζουν
λίγο μικροί για να είναι πράκτορες.
Έλα Chaz.
"Θα μπορούσαν να είναι
όπως στο 21 Jump Street".
Τάγμα κατασκόπων!
Ναι, ναι, ή και πάλι όχι.
Υπάρχει και αυτό.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Υπάρχει κάτι που θέλω να
σου πω.
Είναι κάτι που υποτίθεται πρέπει να κάνω
αλλά δεν θέλω.
- Ξέρεις γιατί;
- Εντάξει Adam. Αλλά....
Επειδή σκεφτόμουν
πόσο καλά ήμασταν μαζί, εντάξει;
- Δε νομίζεις; Πραγματικά το πιστεύω.
- Εντάξει.
Και μιλούσα για το μέλλον
και σκεφτόμουν λοιπόν ότι,
το μέλλον μου είναι από εδώ
και ίσως και εδώ.
Ξέρω ότι παραληρώ τώρα.
Θεέ μου είσαι τόσο όμορφη.
Αλλά τα πάμε τόσο καλά και...
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα σημείωμα που σου έγραψα.
Θα έπρεπε να το διαβάσεις.
- Τώρα αμέσως; Εντάξει.
- Ναι.
"Αγαπητέ Adam, είσαι φοβερός τύπος
και σ' αγαπώ.
Οο!
"Και γι' αυτό μου είναι τόσο δύσκολο".
"Είσαι ένας από τους πιο καταπληκτικούς ανθρώπους
που έχω γνωρίσει ποτέ. Δεν μπορώ..."
Με χωρίζεις;
Αυτό είναι... Ένα σημείωμα χωρισμού;
Λυπάμαι Adam.
Όλα αυτά τα χρόνια! Με μαχαίρωσες
στο μάτι με ένα γαμημένο πιρούνι
και τώρα θέλεις
να με χωρίσεις έτσι κι αλλιώς;
- Αυτό μου λες;
- τι έκανα;
Γιατί θέλεις να με χωρίσεις;
Δεν πάει έτσι.
Είσαι τόσο καλός
και θα βρεις το σωστό κορίτσι,
αλλά δεν είμαι εγώ.
Και όλοι ξέρουν ότι μια μέρα
θα γίνεις σπουδαίος.
Όχι, δεν είμαι. Δεν είμαι. Δεν είμαι κανείς.
Adam, εντάξει. Δε φταις εσύ, εγώ φταίω.
Εγώ στο λέω αυτό. Δεν το λες εσύ σε εμένα.
Δεν πάει έτσι.
Ξέρεις τι θα σου συμβεί
αν δε γυρίσουμε πίσω;
- Θα καταλήξεις με τον Lavantino.
- Tον συμπαθώ.
Μπορεί να τον συμπαθείς, αλλά μετά θα μείνεις
έγκυος, θα έχεις τεράστιους γοφούς,
και θα κάνεις ένα μωρό με τον Lavantino,
και θα είσαι εξαρτημένη από
τα Weight watchers, σκύλα.
- Πώς με είπες;
- Πάρτο πίσω, γαμώτο!
Μη... Χριστέ μου!
Δεν παχαίνω!
’σχετη!
Αν αλλάξουμε κάτι,
θα πρέπει να το εκμεταλλευτούμε.
- Όχι.
- Μαλακίες.
- Όχι μαλακίες.
- Έλα!
- Έκανες περίπου πέντε μαλακίες.
- Έλα ρε φίλε.
Δε μιλάω για
άσχημα πράγματα εντάξει;
Για τα καλά μιλάω.
"Όπως να το βγάλεις το κακό από μέσα σου
καταλαβαίνεις;"
ή να εμποδίσουμε τη Miley Cyrus.
Να την εμποδίσουμε από τι;
Απλώς να την εμποδίσουμε.
"Και ναι το έπιασε. Πρώτος κάτω".
Σκατά!
- Το ξέρω αυτό το παιχνίδι.
- Ναι;
Ναι. Παίζουν Ντένβερ - Κλήβελαντ.
Είναι στα πλέι οφ.
- Αυτό είναι ρε φίλε.
- Ναι;
Ξέρω ακριβώς τι πρέπει να κάνουμε.
Adam, έι. Γύρισες. Μπράβο.
Τι γίνεται εδώ;
Πού είναι οι άλλοι;
- Τι είναι αυτό;
- Διάβασέ το.
"Αγαπητέ Adam,
είσαι φοβερός τύπος και σ' αγαπώ,
"γι' αυτό και μου είναι τόσο δύσκολο.
Εκτιμώ τη φιλία μας".
Σε χώρισε;
Και παρ' όλα αυτά πάλι σου
την κάρφωσε στο μάτι;
’σε με ήσυχο. Φύγε.
Τι κάνεις εδώ;
Γράφεις ποίηση;
’σε με ήσυχο και
σήκω φύγε. Όχι.
Γράφεις γαμημένα ποιήματα για χωρισμούς.
Εντάξει,
γράφω γαμημένα ποιήματα για χωρισμούς.
Επειδή η καρδιά μου πονάει.
- Με κάρφωσε και στην καρδιά και στο μάτι.
- Οο, Χριστέ μου. Είσαι χάλια.
Ήπια δύο ποτά που "σκοτώνουν",
Captain Buzzcooler.
- Θεέ
- Είσαι παντελώς χάλια.
"Τα μάτια της Jenny's, σαν τα ψέματα μιας τσιγγάνας
που "κόβουν" τη νύχτα"
"Τώρα αυτά τα μάτια είναι κάποιου άλλου
και εγώ είμαι μόνος με τον πόνο μου"
Αυτό ήταν καθαρό.
Με δουλεύεις, ρε Adam?
Κοίτα, μπορείς να το απαγγείλεις σωστά
όπως το Sweet Child O'Mine.
Δεν έχει σημασία.
Αυτά είναι "μανιτάρια";
Τα έφαγες, Adam;
Μου αρέσει να τρώω, ένα δυο.
Το ξέρεις;
Ω ρε γαμώτο. Πρέπει να μείνεις ξενέρωτος φίλε!
- Πρέπει να με βοηθήσεις να φέρω πίσω τους άλλους!
- Απλώς χαλάρωσε.
Ξέρεις, δεν πρόκειται πάντα
για το συναισθηματικό μου ταξίδι.
- Θα μπορούσε να είναι για το δικό σου.
- ’σε κάτω την κόκα!
- Ανάθεμά το, γαμημένε!
- Δώστο μου!
Δεν το καταλαβαίνεις;
Δε θα γεννηθώ!
Πόσο χειρότερο μπορεί να γίνει;
Τι; Τη δεκαετία του '80;
Το καινούριο εξάρτημα χάλασε ένα άλλο εξάρτημα
Ελπίζω να κάνουμε
αυτό το πράγμα να δουλέψει πριν το ξημέρωμα.
Περίμενε, περίμενε, αυτό σημαίνει
όταν κλείσει η "πόρτα του χρόνου", το ξημέρωμα;
Αυτό είναι όταν τελειώσει το πάρτι.
’ντε γαμήσου ρε, άκου.
Δεν μπορώ να βγάλω άκρη μ' αυτόν,
γι' αυτό πρέπει να μου τα πεις όλα.
Είσαι ο απόκρυφος
καθοδηγητής του ταξιδιού στο χρόνο ή όχι;
Μην με ακουμπάς,
κοριτσάκι!
Απλά προσπαθώ να κάνω τη δουλειά μου.
Γαμώτο, σταμάτα.
Ωραία μανιτάρια, φίλε!
Θέλω μερικά ακόμα.
Τι μου συμβαίνει, γαμώτο;
Δεν μπορώ...
Χάραμα.
Έι, Adam.
Εντάξει, οπότε έτσι κι αλλιώς
ο επισκευαστής θα κάνει τη δουλειά του.
Θα πάω να βρω το Nick και το Lou,
και εσύ μείνε εδώ. Εντάξει;
- Θα μείνω.
- Το 'πιασες, αλλά δεν μπορείς να φύγεις.
Δεν μπορώ να κουνηθώ γιατί είμαι πληγωμένος.
Ρε φίλε, εσύ και η μάνα μου έχετε τα χάλια σας.
Πεινάω.
- 'σπέρα
- Έχεις δύο χέρια.
Αλλά δεν πρόκειται.
Θα το χάσεις το ένα.
- Τι;
- Θα χάσεις αυτό το χέρι.
Είσαι ένας από αυτούς του "πλακατζήδες".
Σωστά. Σωστά.
Δε με νοιάζει και να το βάλεις
μέσα σε ατσαλένιο θόλο,
αυτό το χέρι θα βγει!
- Θα σου φύγει το χέρι.
- Θα σου φύγει το χέρι!
- Θα σε βιάσω Θα σε βιάσω!
- Θα σε βιάσω. Θα σε βιάσω.
- ’ντε καληνύχτα.
- Εντάξει.
"... στο τέλος της ζώνης. Γκολ για το Κλήβελαντ".
Πληρώστε κορόιδα. Πληρώστε!
Πώς το κάνει αυτό;
Πώς τα βρίσκει όλα;
Να σε ρωτήσω κάτι, McFly.
Πώς είσαι τόσο τυχερός;
Ξέρω το μέλλον, ηλίθιε.
Αλήθεια; Ένα ακόμα στοίχημα.
Ricky, Έλα.
Είπες ένα ακόμα και θα τελειώσεις.
Επίσης είπα να βγάλεις το σκασμό.
Αυτό το θυμάσαι;
Εντάξει, σ' αγαπώ. Σκάσε τώρα.
Παρεμπιπτόντως, λατρεύω το παλτό σου.
Δε μου καίγεται καρφί
για τα ζώα, οπότε...
’λλο ένα στοίχημα. Μεγάλο ποντάρισμα.
Εντάξει. Εντάξει. Φέρτο, Spader.
Φέρτο, Jo-Jo.
Στοιχηματίζω ότι ο Elway θα βάλει γκολ
στα 37 δευτερόλεπτα.
Ούτε με σφαίρες, μαλάκα.
Ο Elway δεν έχει κάνει τίποτα σήμερα.
Τότε λοιπόν, στο πνεύμα του υψηλού πονταρίσματος,
ας το κάνουμε ενδιαφέρον.
Ας το κάνουμε ενδιαφέρον.
Αν κερδίσω, η γυναίκα σου θα μου πάρει πίπα.
- Αλήθεια!
- Μία περιποιημένη.
- ’ντε γαμήσου πιτσιρίκο.
- Έι, εντάξει,
και αν κερδίσεις, πες μου τι θέλεις.
Γκολ ακριβώς στο 37ο δευτερόλεπτο;
Ακριβώς.
Ωραία.
Αν χάσεις θα σου πάρω όλα τα κέρδη σου.
- Έγινε.
- Και θα πάρεις μία πίπα στο φίλο σου.
Τι; Με τίποτα.
Ουάου!
- Σύμφωνοι.
- Σύμφωνοι;
- Πολύ ωραία. Μ' αρέσεις.
- Μ' αρέσεις.
Είναι πολύ δημιουργικός.
Δε μου αρέσει
να παίρνεις αποφάσεις για το καυλί μου.
Χαλάρωσε, εντάξει;
Ξέρουμε το μέλλον. Δε γίνεται να χάσουμε.
Έι, γεια. Τι κάνεις;
- Γεια.
Πώς είναι η θέα από εκεί κάτω;
Ωραία.
Adam, σωστά;
Ναι.
- Γιατί αιμορραγείς στο χιόνι;
- Αυτό; Όχι, εγώ ...
Μου κάρφωσαν ένα πιρούνι στο πρόσωπο.
Το κατάλαβα και το απέφυγα.
Εννοώ, δεν το απέφυγα.
Απλώς μου ξανασυνέβη
με έναν κάπως διαφορετικό τρόπο.
Μακάρι
να ήξερα τι στο κέρατο λες.
Όλες οι επιλογές που κάνουμε στη ζωή,
είναι άσκοπες.
Δεν μπορείς να αποφύγεις το πεπρωμένο.
Δεν ξέρω ρε φίλε.
Λοιπόν, λες ότι ολόκληρη η ζωή σου
θα είναι χάλια,
ό,τι και να κάνεις;
Δε μου αρέσει, αλλά ...
Μου μοιάζει με
μια πραγματικά καλή δικαιολογία
για να κάνεις κάτι φοβερό
αμέσως τώρα, απόψε.
Σαν τι;
Ίσως να βγεις
με το κορίτσι που μόλις γνώρισες
πριν φύγει το λεωφορείο της σε δύο ώρες;
Σωστά.
Νόμιζα ότι είπες ότι
τρώγαμε κάτι.
Ναι, θα πάρουμε κάτι να φάμε.
Πεινάω πάρα πολύ.
Γαμώτο, ξέχασαν να αφήσουν το κλειδί.
Ποιοι;
Η Carol και ο Stan.
Είναι φίλοι μου. Μένουν εδώ,
και τους προσέχω το σπίτι
όταν πηγαίνουν στο Νεπάλ.
Νόμιζα ότι είπες ότι
ήρθες εδώ με λεωφορείο.
Συνήθως αφήνουν,
κάποια πόρτα ανοιχτή.
- Αλήθεια;
- Για να... Θα γυρίσω σε λίγο.
Εντάξει.
Ω, ναι, είναι ξεκλείδωτη.
Εις υγείαν.
Ποια είναι η Carol;
Η Carol είναι στα αριστερά.
"Η τελευταία βάση του Elway.
45 δευτερόλεπτα μένουν".
Είμαι πολύ καλός στο να μου παίρνουν πίπα. Θα δεις.
"Ο Elway αιφνιδιάζει".
- Έλα μωρό μου.
"Αποτραβιέται και σουτάρει.
Έχει τον Jackson ακάλυπτο".
"Απίστευτα ακάλυπτο".
"Περιμένετε, τι είναι αυτό; Σκουπίδια;"
Όχι, όχι, όχι. Τον ξέρω αυτό το σκίουρο.
Αυτός είναι ένας μαγικός σκίουρος.
Δεν μετράει.
"Αποσπάται η προσοχή του από τον άγριο σκίουρο!"
- Τι έγινε ρε γαμώτο;!
"Δεν ολοκλήρωσε. Τελείωσε το παιχνίδι. Κερδίζει το Κλήβελαντ".
" Οι Dawg Pound πάνε για το
σούπερ κύπελλο".
Οο, ναι!
"Δεν έχουμε ξαναδεί τίποτα σαν κι αυτό"!
- Το έκανε. Πρέπει να φύγουμε!
- Συγχαρητήρια. Κοίτα πόσα λεφτά.
Έκανα πλάκα για την πίπα.
Προφανώς είμαστε κωμικοί.
Έι, παιδιά.
Το στοίχημα είναι στοίχημα.
Πούστη!
Ώστε είσαι ο άρχοντας του χρόνου;
Μμμ-μμ.
Και ένα τζακούζι είναι το διαστημόπλοιό σου;
Σωστά, μαντάμ.
Αυτό είναι το μόνο κομμάτι που
δεν καταλαβαίνω.
Δεν είσαι η μόνη. Πίστεψέ με.
Εννοώ, το όλο πράγμα
είναι εντελώς παράλογο.
Ε!
Λοιπόν, πώς τα πας στο μέλλον;
Εννοώ είσαι ευτυχισμένος ενήλικας;
- Όχι ιδιαίτερα, όχι.
- Ναι.
Για την ακρίβεια, οι φίλοι μου θεωρούν
ότι έγινα εγωιστής και σκατά γενικώς.
Και μπορεί να έχουν δίκιο,
αν το καλοσκεφτείς.
Μμμ...
Θα σου πω κάτι
που δεν έχω πει σε κανέναν τελευταία.
Όταν ήμουν παιδί,
κάθε Παρασκευή βράδυ, ο πατέρας μου
έπαιρνε την αδερφή μου Kelly και εμένα
και μας πήγαινε στο Flatirons
για σάντουιτς.
Ήταν οικογενειακή παράδοση.
Αυτό συνήθως είναι καλό.
Αλλά μια χρονιά, είδαμε μια διαφήμιση
για ένα μέρος που λεγόταν
"Το μαγεμένο δάσος της πίτσας".
Έτσι, την επόμενη Παρασκευή,
ο μπαμπάς μου μας φόρτωσε στο αυτοκίνητο.
Του λέγαμε συνέχεια, "Μπαμπά, θέλουμε να πάμε
στο μαγεμένο δάσος της πίτσας."
Και αυτός λέει,
"τι είναι αυτά που λέτε;"
"Πάντα πηγαίνουμε για σάντουιτς."
Αλλά εμείς επιμείναμε
και κλαψουρίζαμε και γκρινιάζαμε,
και τελικά υποχώρησε.
Ωραία. Εσύ κερδίζεις.
Ξέφυγες από το σχέδιο
με φοβερό τρόπο. Αυτό είναι καλό.
Τριάντα τρεις άνθρωποι πέθαναν από τον ιό E. coli.
Μαζί με τον πατέρα μου.
Πριν πεθάνει,
με κοίταξε και είπε,
"Adam, εσύ το έκανες αυτό."
Όχι, δεν μπορεί να το έκανε.
Ναι το έκανε,
με τα μάτια του.
Δεν πιστεύω
ότι αυτό εννοούσε με τα μάτια του.
Το θέμα είναι ότι η Kelly κι εγώ αντιμετωπίσαμε
αυτή την ενοχή με εντελώς διαφορετικούς τρόπους.
"Τρελάθηκε" σωστά;
Δεν ήθελε να έχει
τον έλεγχο για τίποτα.
Αλλά εγώ ορκίστηκα να κυριεύσω στο χάος,
- να επιβληθώ μεγαλύτερος.
- Adam, πραγματικά δε νομίζω ότι
θα έπρεπε να αφήσεις μια δηλητηριασμένη πίτσα
να σου καταστρέψει την υπόλοιπη ζωή σου.
Πρέπει να "αγκαλιάσεις" το χάος.
Πρέπει.
Με αυτό τον τρόπο η ζωή θα σε εκπλήξει.
- Διασκέδασα τόσο σήμερα.
- Το ξέρω!
Σκατά. Αρχίζει το παιχνίδι.
- Είσαι πολύ σέξι.
- Ευχαριστώ.
Είπα, άρχισε να ρουφάς, αρχοντόπουστα.
- Ναι ρούφα!
- Ρούφα το!
Ρούφα! Ρούφα! Ρούφα!
Εσείς ποιοι είστε;
Θεέ μου ποιοι είσαστε;
Ας προχωρήσουμε.
Θα "χαλάσει" το γλυκό.
"Πνίξου" μ' αυτό το κέρατο!
Οο!
Ουάου. Μπράβο σου.
Ξέρω, σωστά;
Είναι σαν το χέρι του Gary Coleman.
Είναι τόσο μαύρο!
Είναι απίστευτα μαύρο.
- Σ'αγαπάω φιλαράκο.
- Μην το λες αυτό!
Συγνώμη, αλλά έτσι είναι.
Όχι, όχι όχι!
Ει, εσύ.
Ίσως αυτό που χρειάζεσαι
να μην είναι εδώ.
να ήταν πάντα εδώ.
- Αλήθεια;
- Όχι.
Το τζακούζι έχει φτιαχτεί;
Μπορεί. Έτοιμος για να πας;
Περίμενε, που να πάω;
Στο δωμάτιο να το ελέγξεις.
Έχω το ανταλλακτικό εδώ.
Ναι. Ναι. Πάμε.
- Πάμε
- Εντάξει.
- Πού πήγε;
- Ποιος;
Αμάν αυτός ο μαλάκας.
Nicholas.
Nicky. Nicholas.
Ει! Νάτος!!
- Τι;
- Τι στο διάολο;
Τι; Τι;
Τι, έχω ακόμα στο πρόσωπό μου;
Οο, Θεέ μου!
Ανάθεμα!
Έφαγες ανανά σήμερα;
Δεν μπορώ να πάω σπίτι. Τι στο διάολο;
Έλα ρε, πλάκα σου κάνω.
Είναι κρεμοσάπουνο.
Οο, Θεέ μου, χαλάρωσε.
Λες και δεν έχεις ξαναδεί σπέρμα
στο πρόσωπο του φίλου σου.
Τι τρέχει
με σένα ρε φίλε;
Αστειεύομαι.
Έτσι κάνουν οι φίλοι. Θεέ μου!
Δεν το έκανες;
Να ρουφήξω το τεράστιο πράμα σου. Όχι ρε φίλε.
Όταν σε τράβηξαν από εμένα,
εγώ και ο Rick τα βρήκαμε.
Τελικά είναι εντάξει τύπος.
Έχουμε πολλά κοινά.
Και οι δύο γουστάρουμε τα βυζιά και τους Mοtley Crue.
Είναι εντάξει;
Ναι. Του είπα ένα σωρό μαλακίες
που θα τον κάνουν πλούσιο στο μέλλον.
Τα καλά τα φύλαξα για εμάς.
Ας πάμε στο μπαρ να σχεδιάσουμε την αυτοκρατορία μας.
Γαμημένα iPods και Prius. Καταλαβαίνεις;
Match. com. Οτιδήποτε com.
Γαμημένο ίντερνετ com!
Γαμημένο Zac Efron.
Κανείς δεν τον έχει εφεύρει ακόμα.
Σχετικά με το Twitter;
Ότι και αν είναι αυτή η μαλακία.
Έι, θα μπορούσαμε να συνδυάσουμε
το Twitter με το γαμημένο Βιάγκρα..
Twitt-agra.
Τι συμβαίνει, φίλε, έλα.
Συγνώμη φίλε. Απλά είμαι προκατειλημμένος.
Είσαι λίγο πεσμένος επειδή
είσαι μαύρος και έχεις χάσει τη φόρμα σου;
Ποιο είναι το γαμημένο σου πρόβλημα. Όχι.
Επειδή εσύ είσαι ωραίος. Κατάλαβες;
Αυτή είναι πολύ καλή εποχή για μαύρους.
Εννοώ την εποχή μας όχι τώρα.
Η συγκεκριμένη στιγμή είναι χάλια για μαύρους.
Δε βλέπω κανένα μαύρο εδώ μέσα.
Μίλα μου ρε φίλε.
Έμαθα ότι με απατάει.
Τι; Η Courtney
σε απατάει γαμώτο;
Της έδωσα τη ζωή και παράτησα το πάθος μου.
Και απλά βρίσκεται εκεί έξω...
Γιατί ρε γαμώτο
δε μου είπες τίποτα ρε φίλε;
Αυτό είναι όλο!
Δε σας βλέπω ποτέ πια.
Δεν έχω τη μουσική μου,
Σπάνια έχω φίλους.
Χωρίς την Courtney,
είμαι ένα τίποτα.
Έχεις γίνει
η σκύλα της Courtney τώρα.
Πρέπει να γίνεις κύριος του εαυτού σου.
"Nick Webber-Agnew";
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Είναι απαίσιο.
- Δε δουλεύει.
Όχι. Είσαι ο Nick Webber.
Αυτός ήμουν.
Μάλλον πρέπει να τον ξαναβρείς.
Αφού αυτή κάνει τα δικά της,
κάνε κι εσύ τα δικά σου.
Δεν μπορώ φίλε.
Για μένα ο γάμος σημαίνει κάτι.
Μα δεν είσαι παντρεμένος. Είμαστε στο 1986.
Στην καρδιά μου είμαι.
Η καρδιά σου σου λέει ψέματα.
Ξέρεις κάτι;
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Τι;
Πρέπει να ξανανέβεις στη σκηνή.
Έχεις δίκιο.
- Θα το κάνω.
- Ναι. Κάντο.
Έι, έι. Κάντο γρήγορα εντάξει;
Καλύτερα να είσαι μαζί μου στον καυγά.
Μη με αφήσεις ξεκρέμαστο αυτή τη φορά.
- Δε θα το κάνω. Στο υπόσχομαι.
- Εντάξει.
Έι, Adam. Γαμώτο.
Παιδιά;
Είσαι εντάξει για να φύγεις.
Χριστέ μου, αλήθεια;
Κάποιο κολλώδες υλικό είχε μπει
στην αποθήκη της γενετικής διασταύρωσης, δεν ξέρω.
Πρέπει να είχε νιτρικό οξύ μέσα.
Είναι το Chernobly.
Ό,τι κι αν ήταν,
είχε καταστρέψει όλα τα ηλεκτρονικά συστήματα.
Αλλά το έφτιαξα για σένα και τα άλλα παιδιά.
Για περίμενε, εννοείς ότι
αυτό είναι το κλειδί για όλα αυτά;
Χρειαζόμαστε Chernobly για να γυρίσουμε πίσω;
Εννοώ ότι πρέπει να ξαναβάλετε
ό,τι και αν είχατε ρίξει μέσα.
Ειδικά μετά το ξημέρωμα.
Θα πάθαινες τίποτα αν μου έδινες μια ξεκάθαρη απάντηση;
Ξέρεις, είσαι λίγο μαλάκας.
Γεια σε όλους. Είστε έτοιμοι για διασκέδαση;
Ναι.
Κυρίες και κύριοι,
Επιτρέψτε μου να καλωσορίσω στη σκηνή
τον Nick Webber!
Γεια.
Πέρασε πολύς καιρός.
"Δεν πρόκειται να χορέψω ποτέ ξανά"
"τα ένοχα πόδια δε βρίσκουν ρυθμό"
"Ο Jessie είναι φίλος"
"Ναι ξέρω ότι ήταν
πολύ καλός φίλος μου"
"Αλλά τελευταία κάτι άλλαξε
και δεν είναι δύσκολο να το βρω"
"ο Jessie βρήκε μια κοπέλα
κι εγώ θέλω να την κάνω δικιά μου"
Αυτοί οι τύποι είναι επικίνδυνοι.
Κοίτα αυτά τα πράγματα.
Blaine, μοιάζει
με κουτάκι σόδας.
Όχι, ένα κουτάκι σόδας - βόμβα!
Αυτά έρχονται κατευθείαν από τη Μόσχα.
Ας σακατέψουμε αυτό τον κομμουνιστικό κώλο!
Chaz.
Μήπως πρέπει να φωνάξουμε τους μπάτσους
ή το FBI ή κάτι τέτοιο;
Όχι θα το χειριστούμε εκ των έσω.
"Μακάρι να είχα"
"το κορίτσι του Jessie"
"Ναι"
Το τραγούδι έρχεται από το μέλλον,
αλλά αφού είσαστε τόσο καλοί,
το ακούτε πιο νωρίς.
Όπως στην πρόβα.
"Ας ξεκινήσουμε"
"εδώ"
"και το μπάσο όλο τρέχει
και τρέχει και τρέχει"
"και τρέχει, τρέχει
"Σ' αυτό το διαγωνισμό
δεν υπάρχει αναίδεια"
"Όταν λοιπόν χάσω το ρυθμό
εσείς θα σπάσετε τους λαιμούς σας"
"Έχουμε πέντε λεπτά
για να ξεσυνδεθούμε"
"Από όλη τη διανόηση
μαζέψτε όλη την επίδραση του ρυθμού"
"χάστε τις αναστολές σας
ακολουθήστε το ένστικτο"
"ελευθερώστε την ψυχή σας
και απελευθερωθείτε από την παράδοση"
"Γιατί όταν θα μπούμε στο ρυθμό
κορίτσι θα υπάρχει ένταση"
"δε θα πιστεύεις
πώς το κάναμε αυτό"
"Κάψ' το μέχρι να καεί τελείως
γύρισέ το μέχρι ν' αλλάξει τελείως"
"Ξυπνήστε από το βορρά, τη δύση, την ανατολή και το νότο"
"Όλοι όλοι
να "μπούμε" σ' αυτό"
"Κάντε βλακείες
βάλτε το μπροστά"
"Βάλτε το μπροστά
"Ας το ξεκινήσουμε
Ας ξεκινήσουμε από εδώ"
"Όλοι όλοι
να "μπούμε" σ' αυτό"
"Κάντε βλακείες
βάλτε το μπροστά"
"Βάλτε το μπροστά, βάλτε το μπροστά
ας το βάλουμε μπροστά"
Έι, πού είναι το Kodiak Club;
Κάτω στο δρόμο, φίλε.
Εντάξει, εντάξει, ευχαριστώ.
Ακούστε, εγώ και οι φίλοι μου
έχουμε να σακατέψουμε κάποιους.
Αλλά αυτό
δεν τελείωσε.
Φύγε από μπροστά μου, σκαμνί.
"Εκπέμψτε επιτυχίες χωρίς απάτη"
"Το αίσθημα είναι ακαταμάχητο
κι έτσι θα προχωρήσουμε"
"Όλοι
όλοι"
"Ας μπούμε μέσα σ' αυτό"
Αυτός είναι ο κολλητός μου!
- Ο τραγουδιστής;
- Ναι.
"Ας το ξεκινήσουμε"
Θα γυρίσω. Οι φίλοι μου είναι εκεί πέρα.
Θα γυρίσω αμέσως.
"Χάσε τον έλεγχο
από το σώμα και την ψυχή σου"
"Μην κινείστε τόσο γρήγορα άνθρωποι
χαλαρώστε"
Είμαι στη μέση
κάποιου ζητήματος αυτή τη στιγμή,
αλλά μπορώ να σου στείλω sms αργότερα;
- Tι να κάνεις;
- Είσαι καθόλου στο δίκτυο;
Δεν καταλαβαίνω καθόλου τι μου λες.
Πώς μπορώ να σε ξαναβρώ;
Έλα να με βρεις.
Αυτό ακούγεται
εξουθενωτικό.
"χωρίς απάτη"
"Το αίσθημα είναι ακαταμάχητο
κι έτσι θα προχωρήσουμε"
Νάτος. Πού είναι οι φίλοι σου;
Νόμιζα ότι θα σου κρατήσουν την τσάντα.
Ας τον πλακώσουμε, Blane.
Πού είναι οι γαμημένοι φίλοι μου;
"Ουυ-ου!
Ας έρθουμε"
"Ουυ-ου
εδώ"
"Ας έρθουμε
Ουυ-ου"
"Μέχρι να πάρω
- Σου αρέσει αυτό το τραγούδι;
- Ναι, είναι εξαιρετικό.
Θα κάνει σουξέ.
"και τρέχει, τρέχει
και τρέχει και τρέχει"
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Ναι.
Αυτό ήταν γλυκό.
Εντάξει, εντάξει, φίλε.
Χαίρομαι που γύρισες,
που σε βλέπω εδώ πάνω, φίλε.
Έι, ξανάρχεται.
Έπρεπε να το έχω κάνει χρόνια πριν.
- Παιδιά. Adam. Παιδιά!
- Ήρθε η ώρα.
Τον είδες;
Τον είδες πάνω στη σκηνή;
Σκάσε! Λοιπόν, πρέπει να βρούμε
τo Chernobly για να φύγουμε από εδώ.
- Το Chernobly; Γιατί;
- Δεν ξέρω ακριβώς.
Αλλά ο επισκευαστής είπε
ότι περιέχει νιτρώδες οξύ...
- Νιτρικό οξύ.
- Ευχαριστώ.
ή κάτι τέτοιο τέλος πάντων
που μπορεί να φτιάξει τη χρονομηχανή.
- Βγάζει κάποιο νόημα.
- Πού είναι ο Lou?
Είναι... Τι ώρα είναι;
Γαμώτο, γαμώτο! Σκατά!
Lou!
- Πού είναι;
- Γάμησέ τα.
Οο, Θεέ μου. Τον χάσαμε πάλι!
Λοιπόν, πού νομίζεις ότι μπορεί να πήγε;
Στο ίδιο μέρος όπως την προηγούμενη φορά.
"Με κρατάει δεμένο"
"Είμαι στο δρόμο μου"
Σκάσε ρε μαλάκα!
Έι, σήκω φύγε αποτυχημένε!
Έι, ο John Lennon θα πυροβοληθεί!
Περιμένετε, αυτό έχει ήδη συμβεί;
Lou!
Ουου!
Τα κατάφεραν, όλοι!
Οι καλύτεροι φίλοι στον κόσμο!
Σχεδόν πάνω στην ώρα!
Οι κολλητοί μου.
Στο ίδιο γαμημένο σημείο, στην καμινάδα, σωστά; Εδώ είμαστε.
Μπουκάλι ουίσκι, τέλος της βραδιάς.
Πού ήσαστε;
Ήμασταν... ήρθαμε...
Όχι απόψε. Κάθε βράδυ.
Ε; Τι έγινε;
Θα κάναμε διάφορα πράγματα μαζί, ρε φίλε.
Θα κατακτούσαμε το γαμημένο κόσμο.
Εσύ κι εγώ.
Και μετά με απέρριψες.
Τι να έκανα ρε φίλε;
Θα σε άφηνα να με
παρασύρεις σ' αυτές τις μαλακίες, Lou?
Ναι, ναι, επειδή έτσι κάνουν οι φίλοι.
Όχι δεν το κάνουν ρε φίλε!
Γιατί μετά υπάρχουν δύο άνθρωποι
κολλημένοι στις μαλακίες
αντί για τη μιζέρια σου.
Θα έπρεπε να σταθείς δίπλα στους φίλους σου
στα καλά και τα κακά!
Εντάξει, τέλεια. Έχω δύο πράγματα να σου πω.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Πρώτον, σε μισώ.
- Το 'πιασα.
- Η φιλία μας δε σημαίνει τίποτα.
Εντάξει, αυτό είναι το πρώτο
ή το δεύτερο;
Τι; Όχι, μιλάω ακόμα για το
πρώτο πράγμα.
- Εννοώ εγώ είμαι ο μαλάκας;
- Το έπιασες αυτό;
- Όχι δεν το έπιασα. Σκέφτηκα...
- Δεν το έπιασε.
Είπε A και B...
Ας συμφωνήσουμε ότι διαφωνούμε
για το πρώτο πράγμα.
Lou, πού είναι το Chernobly;
Πρέπει να πάρουμε πίσω.
"Πού είναι το Chernobly, Lou;"
Μόνο αυτό σε νοιάζει πάντα.
Είναι η πρώτη φορά που το αναφέρει.
Ναι, και ακόμα αν το είχαμε
αναφέρει νωρίτερα,
Είναι πολύ μεγάλη υπόθεση, εντάξει;
Θέλω να πάω σπίτι.
Έλα, Lou.
Θα το συζητήσουμε μέσα.
- Βάλε τα παπούτσια σου. Κάνει κρύο.
- Ποιος μου πήρε το παπούτσι;
Ο Blaine προφανώς,
όταν σε έδερνε,
το οποίο δεν μπορώ να το φανταστώ
να συμβαίνει.
Εντάξει, γάμα το!
Γαμήσου, γαμήσου και γαμήσου!
- Ηρέμησε ρε φίλε.
- Οοο, Lou!
Σ΄ έπιασα.
Οο, Θεέ μου!
- Ο Lou πέθανε;
- Σκατά!
Νάτος.
Δεν μπορώ να κρατηθώ άλλο.
- Ναι μπορείς!
- Ναι μπορείς να αντέξεις!
- Γλιστράω.
- Όχι, κρατήσω.
Όχι, Nick. Κρατηθείτε παιδιά!
Phil! Phil!
Οο, γαμώτο!
Είμαστε νεκροί! Έτσι γίνεται!
Έτσι το χάνει!
Γάμησέ το!
Γάμησέ το, είμαστε νεκροί φίλε! Απλά άσε με να φύγω.
Lou, σκέψου θετικά.
Η σκεπή μου ξύνει τα αρχίδια!
Ανάθεμα, είσαι δυνατός.
Εντάξει.
Είσαστε καλά;
Χαίρομαι ρε παιδιά που είστε καλά.
Δικό μου λάθος.
Γιατί κάνεις τέτοιες μαλακίες;
- Συγνώμη! Χριστέ!
- Ευχαριστώ, Phil.
Εντάξει,
ορίστε, αυτό είναι το δεύτερο πράγμα, εντάξει;
Ο Blaine έχει το Chernobly.
Ας του το πάρουμε,
για να επιστρέψουμε στο μέλλον
και να σταματήσω
να σας βλέπω ρε καθάρματα.
- Έι, έι, έι!
- Γεια.
Σ' έψαχνα. Πού είχες πάει;
Έπρεπε να πάω...
Ο φίλος μου έμπλεξε κάπου και έπρεπε...
Φεύγω αμέσως τώρα.
Φεύγεις αμέσως τώρα;
- Ναι.
- Αυτό δεν είναι καλό.
Σου είπα ότι είχα μόνο δύο ώρες. Πρέπει να φύγω
Θείες Adam, έλα!
Ποια στο διάολο είναι αυτή η γκόμενα;
Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
- Πάρε τον αριθμό της και πάμε.
- Έλα.
- Δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς.
Μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις φίλε.
Δική σου είναι η ζωή.
- Θέλω.
- Ωραία, τότε έλα.
Αλλά δεν μπορώ γιατί οι φίλοι μου με χρειάζονται
και πρέπει να πάω κοντά τους,
οπότε πραγματικά δεν μπορώ.
Εντάξει.
Τότε, τι είμαστε... Εννοώ, εμείς...
- Τι γίνεται;
- Δεν ξέρω.
Δεν κάνω σχέδια στην πραγματικότητα.
Απλά αφήνω
το σύμπαν να μου κάνει έκπληξη, σωστά;
Μου αρέσει αυτό. Μου αρέσει πολύ.
Αυτό είναι χαρακτηριστικό ενός χαρούμενου ανθρώπου.
April, πάμε!
Σκατά.
Ίσως το σύμπαν
να μας φέρει πάλι κοντά.
Ελπίζω.
Καζανόβα, έλα να το κάνουμε!
Απλά γύρισέ το
και άστο αναμμένο, εντάξει;
Ναι, ό,τι πεις.
Εντάξει, εγώ θα πάω από εδώ κι εσύ από εκεί, εντάξει;
Όχι, θα κάνω το ανάποδο
από αυτό που λες.
Υπέροχα.
Ποιο να είναι το δωμάτιο του Blaine;
Υπηρεσία δωματίου.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Ας δοκιμάσουμε εδώ. Πού να είναι;
Έλα, έλα, έλα.
Σώβρακα, σώβρακα, σώβρακα!
Τι στο διάολο κάνεις;
Γιατί δεν κλείνεις το τσουλίστικο στόμα σου
και να κοιτάς τη δουλειά σου;
Με αηδιάζεις.
Λατρεύω το πόσο σε μισείς.
Ευχαριστώ.
- Εδώ είναι πάμε.
- Γαμώτο!
"Γαμώτο" δηλαδή το Chernobly είναι εδώ
και όλα είναι εντάξει;
Όχι, "γαμώτο" δηλαδή "γάμησέ τα"
Πού είναι ο Nick;
Παραδέξου το!
Του ρούφηξες τα παπάρια και του έγλυψες τον κώλο του,
ρούφηξες και τα δάχτυλά του.
Το καυλί του ήταν μεγαλύτερο από το δικό μου;
Φόραγες και τακούνια, έτσι;
Παραδέξου το σκύλα!
"Θα γίνουν κάποιες αλλαγές. Εντάξει;"
Πρώτον βγάζω το "Agnew"
από το όνομά μου.
Όχι άλλες παύλες.
Μετά θα ξαναγυρίσω στη σκηνή.
Θα γυρίσω στη μουσική γιατί μου πάει.
Αλλά εσύ δεν ξέρεις τίποτα από αυτά
γιατί προφανώς είσαι κάπου
και ρουφάς το καυλί κάποιου μαλάκα!
Συγνώμη;
Κλείσε το τηλέφωνο, Jerry.
Αυτό δε σε αφορά.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Κλείσε το τηλέφωνο παλιομαλάκα!
Αυτό είναι ανάμεσα στη γυναίκα μου κι εμένα!
Έι, δώσε μου το τηλέφωνο!
Δώσ' του το τηλέφωνο, Nick.
Ξέρω τι κάνω.
Ξέρω τι κάνω!
Όχι δεν ξέρεις ρε φίλε.
’στο, άστο.
Λάθος νούμερο.
Αλλά είσαι κακό κορίτσι και τον πλήγωσες.
Έβαλες τις φωνές
στην εννιάχρονη γυναίκα σου;
Ναι.
Ανάθεμα. Θα πετάξω
πυρηνικά σ' αυτούς τους τύπους.
Δεν μπορεί να πήγαν μακριά, φίλε.
Lou! Έλα, πρέπει να φύγουμε.
- Γεια.
Μαμά;
Έι, βρήκες το Chernobly;
Παλιοπούστη!
- Πού πήγε;
- Jacob;
- Τι στο διάολο;
- Τι έγινε;
Οο, Θεέ μου. Το 'πιασα.
- Είμαι ο πατέρας του.
- Τι;
Περίμενε, και τώρα τι κάνουμε;
Οο, Θεέ μου.
Κατάλαβα.
Τελείωσέ το.
Εντάξει.
Ξάπλωσε.
Πρέπει να κάνουμε ένα ηλίθιο μωρό τώρα.
Είμαι πάλι μέσα σου.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι πηδάω την αδερφή του Adam!
Το κάνω. Το κάνω!
Θα μου πάρει λίγο παραπάνω
γιατί είμαι λίγο πιωμένος.
Οο, δεν είναι. Τελειώνω.
Οο, Θεέ μου, τελειώνω, θα...
Oο, Shia LaBeouf!
Χύνω!
Τόσο πολύ σπέρμα.
Μικρούληδες Jacobs!
Μπράβο αγόρι μου.
Ήταν τόσο όμορφο. Σκατοσακούλα!
Το ήξερα ότι υπήρχε λόγος
που σε μισούσα τόσο.
Τώρα ξέρω το γιατί.
Θα πω σε όλους στη φυλακή
ότι ταξίδεψα πίσω στο χρόνο
για να σκοτώσω τον πατέρα μου!
- Jacob, άσ' τον, έλα!
- Διάλειμμα νεαρέ.
Παράτα με ήσυχο!
Είσαι νεκρός!
- Jacob!
- Κανείς δεν πηδάει τη μάνα μου στο παρελθόν!
Νιώθω έγκυος.
Παρακαλώ.
Παλιοκουμούνια ψάχνετε γι' αυτό;
- Ναι, για την ακρίβεια.
- Ναι.
Αυτό ψάχνουμε.
Πιστεύετε ότι θα το πάρετε πίσω;
Όχι, δεν μπορείτε.
’σχημα νέα για σένα πιτσιρίκο. Είμαι πατριώτης.
Και δεν πρόκειται να αφήσω
γαμιόληδες Ρώσους στην πόλη μου
να ανατινάζουν βόμβες
σε κουτάκια "κόκκινης σόδας".
Απλά, δώσ' το σε μας φλώρε.
Ναι, εντάξει μπορείς να το έχεις πίσω.
Μόνο αν έρθει αυτό το μουνόπανο εδώ
και μου το πάρει.
- Νομίζω ότι εννοεί εσένα.
- Για σένα μιλάει.
Προφανώς μιλάει για μένα.
Blaine, γεια σου.
Μμ...
Μπορώ παρακαλώ να έχω τη σόδα πίσω;
Ναι, βέβαια μπορείς.
Οο!
Εντάξει.
Μου γάμησε τη μούρη.
Φέρ' του μια σακούλα για πτώματα, Blaine!
Δώστε μας ένα λεπτό, εντάξει;
’κουσέ με φίλε.
Αυτός ο τύπος, αυτός ο τύπος σ' έχει σακατέψει
ξανά και ξανά.
Σ' έχει κάνει "σκύλα" του.
Σ' έχει εξευτελίσει και σ' έχει ευνουχίσει.
Αυτός ο τροχός της τύχης έχει σταματήσει
και σε άφησε εδώ πάλι,
εντελώς ηττημένο.
Τίποτα από αυτά δε με βοηθάει.
Το ξέρω έρχεται. Έρχεται τώρα.
Υπομονή.
Μάλλον πρέπει να κάνεις
κάτι διαφορετικό.
Τι είναι αυτό. Γυναικοκουβέντες;
Έλα πάμε, έλα.
Είσαι καλύτερος από αυτόν.
Αμερική!
Ίσως όχι πολύ αλλά λίγο.
Είσαι ο άγιος
των απόλυτα ξυλοδαρμένων.
Είσαι εντελώς τοξικός.
Δεν υπάρχει τίποτα που να μην μπορείς να σκοτώσεις.
Είσαι ο Violator!
Το λεπτό τελείωσε. Πάμε!
Μπορείς να το κάνεις!
Μπορείς να μας πάρεις από εδώ!
Μπορείς να γίνεις ήρωας!
Enrique-γαμώ-Iglesias.
Λατρεύεις αυτό το τραγούδι, σωστά;
Το λατρεύω αυτό το τραγούδι!
Δώσε μου την καλύτερη μπουνιά σου. Έλα κολλητέ.
"Μπορώ να γίνω ο ήρωάς σου, μωρό"
"μπορώ να διώξω τον πόνο μακριά μ' ένα φιλί"
"θα μείνω δίπλα σου για πάντα"
"Μπορείς να μου πάρεις την ανάσα"
Σκατά.
Ανάθεμα!
Τίποτα από όσα είπες δε βοήθησε καθόλου.
Ας τους πλακώσουμε αυτούς τους τύπους,
και να την κάνουμε για σπίτι.
Έγινε.
Όχι, όχι!
Γαμήσου. Είναι τόσο ωραία!
Το Chernobly.
Martina Navratilova.
Smirnoff Ice.
Σωστά, είμαστε Ρώσοι κατάσκοποι.
Ναι, επειδή μόλις μίλησα ρώσικα.
Τραβάει το καπάκι
και ανατινάζεται όλο το μέρος.
Παιδιά αρχίστε να μετράτε ανάποδα από το 50,
και μετά τραβήξτε το χαλί αρχίστε να πηδάτε τριγύρω.
ή θα σας γαμήσω.
Γεια, Phil.
μπορούμε να πάμε πίσω στο ξενοδοχείο, θυρωρέ;
- Βέβαια.
- Σ' ευχαριστούμε τόσο πολύ.
- Πέντε, τέσσερα, τρία...
- Blaine, σε παρακαλώ σταμάτα το μέτρημα.
Chaz, αυτή είναι μια επείγουσα κατάσταση.
Αν σταματήσουμε να μετράμε,
θα μας ανατινάξουν.
Κοίτα, αν υπάρχει βόμβα,
θα την έχουν μαζί τους, σωστά;
Αν ανατιναχθεί κάποιος, θα είναι αυτοί.
Chaz, σταμάτα!
Πόση ώρα συζητάμε;
Δεν ξέρω.
Δεν κρατούσα χρόνο.
Γαμώτο, ας ρισκάρουμε. Κουνήσου, έξω!
Τώρα που είσαι μαζί μου,
πρέπει να κρύβεις την κοιλιά σου.
Ας την κάνουμε από εδώ.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Μόνο μια φορά κάναμε σεξ.
Πάμε, έλα.
Kelly, θα το συζητήσουμε αργότερα.
- Παιδιά είστε καλά;
- Ευχαριστούμε, Phil. Το απολαύσαμε.
Καλές και ξεκούραστες διακοπές.
Με το καλό να μας ξανάρθετε
εδώ στο Silver Peaks Lodge.
- Ευχαριστώ. Αντίο.
- Ευχαριστώ Phil. Να προσέχεις.
Να προσέχετε.
Έι, πρόσεχε!
Θεέ μου, παιδιά το είδατε αυτό;
Έλα φίλε!
Γιατί να μου
το πάρεις αυτό;
Δε σου το πήρα.
Ρε παιδιά...
Οο, Θεέ μου!
Συνέβη, συνέβη!
Γιατί στα κομμάτια γελάς; Αηδία!
’νθρωπος χτυπήθηκε, άνθρωπος χτυπήθηκε! Επείγουσα ανάγκη.
Εντάξει,
όλοι βάλτε τον εξοπλισμό σας, πρέπει να φύγουμε!
Αργότερα, Kelly.
Γεια σου, μάνα. Σ'αγαπώ. Και μην πάρεις ναρκωτικά, εντάξει;
Αντε, γειά.
Δεν έρχεσαι στο δωμάτιο μαζί μου;
Όχι, θα βγάλω τα ρούχα μου
και θα μπω στο τζακούζι μ' αυτούς τους τύπους.
Τότε σε έχω ξεπεράσει εντελώς.
Kelly, άκου. Ήταν
ένα ενδιαφέρον ταξίδι.
Είσαι αδερφή μου και σ' αγαπώ.
Και εγώ, σ' αγαπώ.
Και μην κλέψεις την συλλογή
των καλλυντικών της JCPenney
και δε θα περάσεις άσχημα.
Θα σε δω σε 20 χρόνια.
Εε. Θα με πας σπίτι
το πρωί έτσι;
Αλληλούια!
Σφαίρα!
Ναι! Ας ξεκινήσει το πάρτι!
Νέο αίμα.
Σκατά!
Ει, κοίτα, συμβαίνει.
Νάτο έρχεται!
Βιάσου. Μπορώ να δω τη δεκαετία του '90.
Γιατί βγάζεις τα ρούχα σου;
Δε ξέρω, φίλε.
Απλά μου "κάθεται" καλά, ξέρεις;
Γάμησέ τα.
Adam! Adam! Δεν πρόκειται να πάω!
- Τι;
- Θα μείνω!
Μην παίζεις, Lou. Πάμε!
Είμαι ωραία εδώ, φίλε.
Είχα μια φοβερή μέρα.
Τελικά τον τσάκισα στο ξύλο αυτόν τον τύπο!
Πήδηξα την αδερφή σου!
Θα μπορούσα να γίνω καλός πατέρας!
Σ' αγαπώ, Jacob!
’ντε γαμήσου!
Αλητάκι.
Λένε ηλιθιότητες ρε φίλε.
Έλα, Lou, πάμε!
Θα το συζητήσουμε όταν γυρίσουμε σπίτι!
Προσπαθούσα να αυτοκτονήσω!
Το ξέρω ρε φίλε. Γι' αυτό ήρθαμε εδώ!
Αν γυρίσω πίσω, απλώς θα
αυτοκτονώ ξανά και ξανά.
- Δεν μπορώ.
- Θα μείνεις;
Παιδιά πάμε.
Εντάξει, λοιπόν αν μείνεις εσύ,
θα μείνω κι εγώ!
Θα το έκανες αυτό για μένα;
Είμαστε οι καλύτεροι φίλοι!
Αν μείνεις, θα μείνω!
Οι μαλακίες σου και δικές μου, σωστά;
Είμαι ο καλύτερός σου φίλος;
Είσαι ένας από τους καλύτερους!
- Θα το δεχτώ αυτό!
- Οο, πού πάω;
Ευχαριστώ!
Οο, Θεέ μου!
Εντάξει φίλε, έλα!
Σκατά.
Μακάρι αυτή να είναι η τελευταία
που ο κώλος μου θα ταξιδέψει στο χρόνο.
Oο...
Χαίρομαι που σε βλέπω.
"Ρολάρουμε;"
"Καλωσήρθατε σκύλες"!
Αυτός είναι ο Lou;
Γιατί αργήσατε;
Εντάξει, ξεζούμαρε.
Ναι, παράξενη επιλογή χτενίσματος.
Οο οο. Κοίτα τι έκανε ο μπαμπάκας.
Μοιάζει με λιοντάρι.
Οο, γεια. Δεν σας είδα εκεί.
Μια ερώτηση.
Ήταν ανήθικο που εκμεταλλεύτηκα
τη γνώση μου για το μέλλον
για να βγάλω λεφτά;
Ίσως.
’λλη μια ερώτηση.
Δείχνει να με νοιάζει;
Αυτός είναι ο πατέρας μου.
Έι, για κοιτάχτε το κορίτσι μου.
Πάλι έκαψες το φαγητό.
"Όχι, δεν το έκαψα,
απλώς έτσι μου αρέσει καλύτερα"!
Σε μισώ, Louis.
Κι εγώ σε μισώ, μωρό.
Τη λατρεύω αυτή τη γυναίκα, ρε φίλε.
Αυτοί είναι οι γονείς μου.
Σοβαρά όμως, πολλά έχουν αλλάξει.
Οπότε, ό,τι και να γίνει μείνε ψύχραιμος.
Όλα θα βγάζουν νόημα σε λίγο.
Καλημέρα.
Σκατά, Phil, έχεις και τα δυό σου χέρια.
Οο, ναι τα έχω.
Αυτό είναι αδύνατον.
Ναι. Να τι έγινε:
Ήρθε ένας εκχιονιστήρας
και μου έκοψε το χέρι.
"Αλλά ήρθαν κάτι φύλακες
και το έβαλαν στον πάγο".
Ο Blaine and ο Chaz.
Ο Blaine and ο Chaz έσωσαν το χέρι του!
Έχουμε 15 λεπτά
προτού αυτό το πράγμα πεθάνει.
Θα σου το ξαναβάλουμε!
"Είμαι πολύ χαρούμενος"
Δείχνει υπέροχο.
Τέλος πάντων, έχω οδηγίες
για το πώς να φτάσω σπίτι.
- Ξέρουμε πώς να πάμε σπίτι.
- Ναι, ξέρουμε...
Ο κ. Dorchen προέβλεψε
ότι θα το έλεγες αυτό,
και έτσι πήρα την πρωτοβουλία
να σου τυπώσω μερικούς χάρτες Lougle.
- Μήπως εννοείς "Google"?
- Όχι Lougle.
Τι συμβαίνει μ' εσάς ρε παιδιά;
Γάμησέ με.
Λοιπόν, Phil, αν θέλεις να βρεις,
τσόντες
ή κριτικές για εστιατόρια
ή οτιδήποτε θέλεις, χρησιμοποιείς το Lougle;
Σωστά.
Στοιχηματίζω ότι είναι και στο άγαλμα
της Ελευθερίας.
Θέλεις να πάω εκεί;
Έτσι λέει στο χάρτη.
Τηλεφώνησέ μου αργότερα.
Γεια σου.
Καλωσήρθατε πίσω, κ. Webber.
Πώς περάσατε;
Εε...
Έι, πώς ήταν το ταξίδι;
Καλό.
"Αφήνοντας τις μέρες να περνούν"
"’φησε το νερό να με κρατήσει κάτω"
"το νερό κυλά υπογείως"
"μέσα στο μπλε ξανά"
"Αφού τα λεφτά τελειώσουν"
"μια φορά σε κάθε ζωή"
"το νερό κυλά υπογείως"
Παλιοπούστη.
Nick;
Μωρό, πώς πέρασες το σαββατοκύριακο;
Δε σε περίμενα σήμερα.
Μωρό μου, μωρό μου, έχω κάτι να σου πω.
Ξέρω τι έκανες μ' έναν τύπο
που τον λένε Steve.
Steve; Toν ρεσεψιονίστα μας;
Αυτός ο παλιοπούστης
εκεί έξω;
Μωρό μου, περίμενε ένα λεπτό.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Νομίζεις ότι σε απατάω;
Καταρχήν δε θα σε απατούσα ποτέ.
Και θυμάσαι που σου είχα πει
για το τρελό τηλεφώνημα
που μου είχαν κάνει όταν ήμουν 9 χρονών.
- Αυτός ο άντρας ήταν τόσο...
- Σ' αγαπώ, Courtney.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Κι εγώ σ' αγαπώ, Nick Webber.
Nick Webber;
Αυτό είναι το όνομά σου.
Ναι αυτό είναι το όνομά μου.
- Ναι.
- Ξέρεις το όνομά μου. Πες το ξανά.
Nick
- Webber.
- Ναι.
Πάρε αυτό. Εγώ θα πάρω αυτό.
Έι μαμά. Σου ετοίμασα ένα ποτό.
Έχει αλκοόλ μέσα σ' αυτό;
Ναι, πιστεύω πως
ακόμα υπάρχει αλκοόλ μέσα στο ουίσκι.
Μιλάς για το χαμένο σου σαββατοκύριακο;
Ναι, ρε φίλε.
Έι, οικογένεια.
Γιατί πράγμα μιλάτε;
Τους δύο όμορφούς μου άνδρες.
Να σου φέρω άλλο ένα ποτό μπαμπά.
Ο φίλος του μπαμπά.
Ξέρεις τι δεν μπορώ να πιστέψω;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είμαστε όλοι εδώ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι τα καταφέραμε.
Τα καταφέραμε μαζί.
- Πρόποση.
Περίπου τρεις μέρες πριν, ή είκοσι χρόνια,
εξαρτάται πώς αντιλαμβάνεστε
τη χωροχρονική συνέχεια, Jacob,
το να κάθομαι μαζί σας εδώ
θα ήταν ο χειρότερός μου εφιάλτης.
Αλήθεια.
Αλλά μπορώ ειλικρινά να πω τώρα
ότι είμαι πολύ χαρούμενος που είμαι εδώ
αυτή τη στιγμή μαζί σας,
- καλύτεροί μου φίλοι.
- Εις υγείαν, εις υγείαν.
- στους φίλους.
- και την οικογένεια.
Σωστά. Εις υγείαν!
Στο παρελθόν, το παρόν και το μέλλον.
Εις υγείαν!
- Λοιπόν, "Lougle," ε;
- Ναι.
Lougle. Απλώς αυτό το κάτι που έκανα για λίγο
κι έβγαλα μερικά εκατομμύρια.
Το πραγματικό μου πάθος πάντως είναι η μουσική.
Πολύ τσαντίστηκα όταν διαλύθηκε το συγκρότημα.
Συγκρότημα; Ήσουν ποτέ σε συγκρότημα;
"το ξέρεις ότι είμαι ονειροπόλος"
"αλλά έχω χρυσή καρδιά"
"έπρεπε να φύγω με το κεφάλι ψηλά"
"για να μη γυρίσω σπίτι ταπεινωμένος"
"όταν τα πράγματα πήγαιναν καλά"
"αυτό δε σημαίνει ότι αυτοί ήταν πάντα λάθος"
"απλά πάρε αυτό το τραγούδι
και δε θα ξανανιώσεις"
"πως σ' έχουν παρατήσει μόνο"
"πάρε με στην καρδιά σου"
"νιώσε με μέσα σου"
"μόνο για ακόμα μια νύχτα"
"βγαίνω απ' αυτόν το μακρύ, όλο στροφές δρόμο"
"είμαι στο δρόμο μου"
"Σπίτι μου γλυκό μου σπίτι"
"απόψε, απόψε"
"είμαι στο δρόμο μου"
"Σπίτι μου γλυκό μου σπίτι"
"το ξέρεις, έχω δει"
"πάρα πολλά ρομαντικά όνειρα"
"ψηλά στα φώτα"
"πέφτοντας από την ασημένια οθόνη"
"η καρδιά μου, είναι σαν ένα ανοικτό βιβλίο"
"που μπορεί να το διαβάσει όλος ο κόσμος"
"μερικές φορές χάνομαι"
"στα παρασκήνια"
"είμαι στο δρόμο μου"
"Σπίτι μου γλυκό μου σπίτι"
"ναι"
"είμαι στο δρόμο μου"
"απλώς ελευθέρωσέ με"
"Σπίτι μου γλυκό μου σπίτι"
Υπότιτλοι
FOTO-ALEX